for those who prefer Linux or are simply
bagi mereka yang suka Linux atau semata-mata
curious about Linux and other open
ingin tahu tentang Linux dan lain-lain yang terbuka
source technologies this is category 5
teknologi sumber ini adalah kategori 5
technology TV
teknologi TV
welcome to episode number 2 98 of
selamat datang ke nombor episod 2 98
category 5 technology TV it's Tuesday
kategori 5 TV teknologi pada hari Selasa
the second of april it is 2013 nice to
kedua april ia adalah tahun 2013 yang baik
see you welcome everyone Hillary how are
lihat anda mengalu-alukan semua orang Hillary bagaimana
you doing fabulous how are you doing
anda melakukan apa yang anda lakukan dengan hebat
good doing good how was your easter oh
baik berbuat baik bagaimana easter anda oh
you know lots chocalate lots of food
anda tahu banyak makanan chocalate
sounds rough the hard life you know
Bunyi kasar kehidupan keras yang anda ketahui
three straight days of chocolate and
tiga hari berturut -turut coklat dan
then the chocolate sales afterwards any
maka jualan coklat selepas itu mana-mana
about it yeah it was good now I'm here
kira-kira itu ya bagus sekarang saya di sini
like well the kids got all these bags of
seperti juga anak-anak mendapat semua beg ini
chocolate and I didn't get any bags of
coklat dan saya tidak mendapat sebarang beg
chocolate so buying bags of chalk for
coklat jadi beg membeli kapur untuk
half off I can do that yeah that's
separuh daripada saya boleh buat ya itu
exactly what totally but yeah I'm good
betul apa yang betul tapi yeah saya baik
I'm I'm a little I i was super hyper and
Saya sedikit Saya saya super hyper dan
then i think i had like the sugar sugar
maka saya rasa saya suka gula gula
but actually be like ah that I had a
tetapi sebenarnya menjadi seperti ah bahawa saya mempunyai
hunk of chocolate icing before I came
hunk icing coklat sebelum saya datang
and just like that he had some chocolate
dan seperti itu dia mempunyai beberapa coklat
instr eggs there now there's some
telatkan telur di sana sekarang ada beberapa
insecure so yeah like why you're
tidak selamat jadi yeah seperti mengapa awak
inviting to the show don't worry perfect
menjemput ke persembahan jangan bimbang sempurna
by the end of the show we're bouncing
pada akhir persembahan kita melantun
off the walls how about you how you
dari dinding bagaimana anda bagaimana anda
doing at home nice to see ya thanks for
lakukan pada nice rumah untuk melihat ya terima kasih kerana
being here tonight mm-hmm we love having
Di sini malam ini mm-hmm kita suka mempunyai
everybody we got a lot happening this
semua orang yang kita mendapat banyak perkara ini
show don't you know sure do coming up in
tunjukkan tidak anda tahu pasti akan datang
the news get this oh yah oh yah oh yah
berita itu mendapatkan ini oh yah oh yah oh yah
oh yah oh yah source gaming console it
oh yah oh yah konsol permainan sumber itu
yeah oh yeah q sound effects Apple is
yeah oh yeah q kesan bunyi Apple
having trouble securing the trademark
mempunyai masalah mendapatkan tanda dagangan
for the ipad mini hmm an electronic
untuk ipad mini hmm elektronik
implant has been designed to reduce
implan telah direka untuk mengurangkan
obesity and lastly displayer brings us
obesiti dan akhirnya pemancar membawa kita
one step closer to holographic with an O
satu langkah lebih dekat dengan holografik dengan O
with an interactive touchscreen that you
dengan skrin sentuh interaktif yang anda
can't touch and has no screen what does
tidak dapat menyentuh dan tidak mempunyai skrin apa yang dilakukan
all mean stick around cuz these stories
semua bermakna tongkat sekitar cerita-cerita ini
are coming up later in the show we've
akan datang kemudian dalam pertunjukan yang kami ada
already hear more
sudah mendengar lebih banyak lagi
sounds cool always does I'm excited to
bunyi sejuk sentiasa tidak saya teruja untuk
hear about luhya as well that's a
mendengar tentang luhya juga itu
content even watching forth for some
kandungan walaupun menonton untuk beberapa
time so cool study seat I see two people
kerusi belajar masa yang sangat keren saya nampak dua orang
in the chat room and that nice to have
di ruang sembang dan yang bagus untuk dimiliki
everybody joining us live tonight if
semua orang menyertai kami malam ini jika
you're watching on YouTube hey check out
anda menonton di YouTube hey check out
our Google+ hangout as well because
Hangout Google+ kami juga kerana
after the show tonight we're gonna spend
selepas pertunjukan malam ini, kita akan membelanjakannya
a couple minutes just chatting with you
beberapa minit hanya berbual dengan anda
hanging out backstage and you can ask
tergantung di belakang pentas dan anda boleh bertanya
your questions interact hangouts are
soalan anda berinteraksi dengan hangout
cool that way because you can actually
keren dengan cara itu kerana anda sebenarnya boleh
talk back to us oh yeah and we can just
bercakap balik kepada kami oh yeah dan kita boleh saja
kind of hang out hence the fancy name
jenis hang out maka nama mewah
hangouts how do you like that tonight
hangouts bagaimana anda suka malam ini
what are we doing we're gonna be looking
apa yang kita lakukan kita akan dapat mencari
at android OS 4.1 we're gonna be
di android OS 4.1 kita akan menjadi
sticking it on a pc we're gonna be
melekatkannya pada pc kita akan menjadi
running it on linux but it'll work on
menjalankannya di linux tetapi ia akan berfungsi
windows on mac on any kind of hardware
tingkap pada mac pada sebarang jenis perkakasan
you can throw at it we're gonna be able
anda boleh membuangnya kita akan dapat
to run that operating system using what
untuk menjalankan sistem pengendalian yang menggunakan apa
virtualization ooh it's all free oh
virtualisasi ooh itu semua percuma oh
there for the taking so mr. ground we're
di sana untuk mengambil mr begitu. tanah kita
gonna be showing you how to do that I
akan menunjukkan kepada anda bagaimana untuk melakukannya
mean that's kind of exciting I'm excited
bererti itu yang menarik saya teruja
to learn to see what does this all mean
untuk belajar untuk melihat apa maksud ini
we'll find out what does it mean guest
kami akan mengetahui apa maksud tetamu
Harry nice to see you jot a Jameson
Harry senang berjumpa dengan Jameson
invincible mutant hey all right what
mutant yang tidak dapat dikalahkan betul-betul apa
else have we got well we're gonna have
lain kita telah mendapat baik kita akan ada
to take a really quick break but in the
untuk mengambil rehat yang cepat tetapi dalam
meantime just before we do that I want
Sementara itu sebelum kita melakukan yang saya mahu
to make mention as well we're talking
untuk membuat sebutan juga kita bercakap
about mobile devices tonight android
mengenai peranti mudah alih malam ini android
I've got my ipod touch here and if
Saya mempunyai sentuhan ipod saya di sini dan jika
you've got an iDevice all you have to do
anda mempunyai iDevice yang perlu anda lakukan
is go to over 2m cat five dot TV scan
adalah pergi ke lebih daripada 2m cat lima dot imbasan TV
that QR code and you'll be able to bring
bahawa kod QR dan anda akan dapat membawa
up our mobile website which is kind of
sehingga laman web mudah alih kami yang jenisnya
cool because you can actually watch the
sejuk kerana anda sebenarnya boleh menonton
show live from your device you can watch
tunjukkan secara langsung dari peranti anda , anda boleh menonton
it on demand afterwards if you don't
ia mengikut permintaan selepas itu jika anda tidak
catch this live you can watch it through
menangkap hidup ini, anda boleh menontonnya
your through your mobile device yeah
anda melalui peranti mudah alih anda
wherever you are while you're driving
di mana sahaja anda berada semasa anda memandu
around but hopefully someone else is
sekitar tetapi mudah-mudahan ada orang lain
behind the wheel yeah it's great for the
di belakang roda itah sangat bagus untuk
kids you know your kids watch category 5
kanak-kanak yang anda kenali kategori kanak-kanak menonton anda 5
handling the iphone or the android
mengendalikan iphone atau android
device how you like that i love it that
peranti bagaimana anda suka bahawa saya suka itu
works pretty sweet huh my kids call it
bekerja cantik manis huh anak saya memanggilnya
the daddy show they do ya gotta be quiet
daddy menunjukkan mereka lakukan ya harus tenang
for the daddy show quiet down
untuk menunjukkan ayahnya tenang
on the daddy show start that's pretty
pada show ayah mula itu cantik
much how it goes it's cute alright get
banyak bagaimana ia pergi ia comel baik - baik saja
we're gonna take a real quick break
kita akan mengambil rehat yang cepat
we're going to be back right after this
kita akan kembali selepas ini
don't go anywhere at eco alkalines we
jangan pergi ke mana-mana di alkali kami
believe you should be able to trust your
percaya anda harus dapat mempercayai anda
batteries not just here but here here
bateri bukan hanya di sini tetapi di sini sini
and here but with one exception you
dan di sini tetapi dengan satu pengecualian anda
should also be able to trust your
juga harus dapat mempercayai anda
batteries here Eco alkalines of the
bateri di sini Eco alkali daripada
world's first and only certified carbon
karbon yang pertama dan hanya disahkan
neutral battery manufactured to the
bateri neutral dikilangkan kepada
highest standards of recycling and
piawaian tertinggi kitar semula dan
quality without any trace amounts of
kualiti tanpa sebarang jumlah jejak
harmful chemicals like mercury lead or
bahan kimia yang berbahaya seperti plumbum merkuri atau
cadmium eco alkalines provide
kadmium eko ​​alkali menyediakan
performance that rivals leading national
prestasi yang menyaingi kebangsaan
alkaline battery brands at a comparable
jenama bateri alkali pada setanding
price find out more about the Eco
harga mengetahui lebih lanjut mengenai Eco
alkalines difference eco alkalines calm
alkali perbezaan alkali alkali yang tenang
you are watching category 5 and category
anda sedang menonton kategori 5 dan kategori
5 TV is a member of the protect podcast
5 TV adalah ahli podcast perlindungan
network if it's tech its ear as well we
rangkaian jika ia berteknologi telinga juga kami
are members of the international
adalah ahli antarabangsa
association of internet broadcasters
persatuan penyiar internet
awesome thanks he'll want to say
terima kasih yang hebat dia akan katakan
greetings to our new viewers tonight
salam kepada penonton baru kami malam ini
those who have recently just registered
mereka yang baru sahaja mendaftar
on our website we've got Ebron we've got
di laman web kami, kami ada Ebron yang kami ada
scooty duck 42 who we saw in the chat
itik scooty 42 yang kita lihat dalam sembang
room last week it's nice to have you
bilik minggu lepas senang untuk memilikimu
joining our actual web community by
menyertai komuniti web sebenar kami oleh
signing up as a registered viewer on our
mendaftar sebagai penonton berdaftar pada kami
website giga flux like flux capacitor i
laman web giga flux seperti fluks kapasitor i
presume like well we got 10 point 21 you
menganggap seperti kami mendapat 10 mata 21 anda
got lots or whatever so this is a
mendapat banyak atau apa sahaja jadi ini adalah
combination of the power that it takes
gabungan kuasa yang diperlukan
to power the DeLorean and the device it
untuk memberi kuasa kepada DeLorean dan peranti itu
is required for time travel so welcome
diperlukan untuk masa perjalanan selamat datang
giga flux nice to have you here sick
giga fluks bagus untuk mempunyai anda di sini sakit
twin turbos it's the theme seems to be
turbos twin ia tema yang seolah-olah menjadi
about fast cars hello so nice to have
kereta kira-kira cepat hello amat baik untuk mempunyai
you joining us sick twin turbos g-man
anda menyertai kami turbos kembar sakit g-man
nice to have you joining us as a
baik untuk anda menyertai kami sebagai
registered viewer now on our website
penonton berdaftar sekarang di laman web kami
category 5 TB in Steve m57 great having
kategori 5 TB di Steve m57 hebat
you here as well you can register on our
anda juga boleh mendaftar di sini
website category 5 TV it's free and
kategori laman web 5 TV ia percuma dan
you'll be able to get some of the cool
anda akan dapat mendapatkan beberapa yang sejuk
features that are only available to
ciri-ciri yang hanya tersedia untuk
registered viewers are just showing you
penonton berdaftar hanya menunjukkan kepada anda
like just before the show well
seperti sebelum pertunjukan dengan baik
I I get an email because I subscribe to
II mendapat e-mel kerana saya melanggan
all this stuff because I like to know
semua perkara ini kerana saya suka tahu
that it's working fair enough it's kind
bahawa ia bekerja adil adil itu baik
of cool though you get an email you know
sejuk walaupun anda mendapat e-mel yang anda tahu
if you ask for it because we don't spam
jika anda meminta untuk itu kerana kita tidak melakukan spam
or anything but I got an email here that
atau apa-apa tetapi saya mendapat e-mel di sini
says hey by the way Hillary rumbles
kata hey dengan cara Hillary rumbles
going to be in the studio we're going to
akan berada di studio kita akan pergi
be talking about virtual virtualizing
bercakap mengenai virtualisasi maya
android 4.1 on pc hardware category 5 is
android 4.1 pada kategori perkakasan pc 5 adalah
live click here yeah that just comes
klik langsung di sini ya yang baru saja datang
it's like you know I'm cruising around
ia seperti yang anda tahu saya berlayar di sekitar
like Oh what am I gonna do tonight oh
seperti Oh apa yang akan saya lakukan malam ini oh
wait category 5 is just about on kind of
tunggu kategori 5 hanya tentang jenis
warns yeah it's like better than TV
memberi amaran bahawa ia lebih baik daripada TV
Guide it will show up in your inbox and
Panduan ini akan muncul dalam peti masuk anda dan
tell you when the show is happening
beritahu anda apabila persembahan sedang berlaku
that's cool and if you miss it you can
itu sejuk dan jika anda merindui anda, anda boleh
actually opt in to receive kind of like
sebenarnya memilih untuk menerima seperti itu
the the episode afterwards so if you
episod selepas itu jadi jika anda
missed the show it will actually email
terlepas persembahan itu sebenarnya akan menghantar e-mel
you the show and you can download it or
anda menunjukkan dan anda boleh memuat turun atau
watch it right in your browser whatever
menontonnya betul-betul dalam pelayar anda apa sahaja
you want to do kind of cool stuff talk
anda mahu melakukan perbincangan perkara yang keren
about ease of use that's just a couple
mengenai kemudahan penggunaan itu hanya pasangan
of little things that we threw in there
perkara - perkara kecil yang kami melemparkan di sana
for you screw deduct 42 it's nice to see
untuk anda skru deduct 42 ia bagus untuk melihat
ya sounds like they've gotta scoot
ya terdengar seperti mereka telah merindukan
what's that it's nice seeing you hope
apa yang bagus kerana anda berharap
you can catch the show on the download
anda boleh menangkap pertunjukan pada muat turun
after the fact category five dot TV
selepas kategori hakikat lima dot TV
alright shall we get to it pitter patter
Baiklah, kita akan mendapatnya
let's get at her straight to it does he
mari kita lurus kepadanya
show folks we're always moving shaking
tunjukkan orang kita sentiasa bergerak berjabat
here that's it let us begin with our
di sini itulah yang kita mulakan dengan kami
first question of the eve data comes to
soalan pertama mengenai data malam datang
us from m allen west hey m allen west
kami dari barat daya barat ke barat
thanks for your question here we go hi
terima kasih atas pertanyaan anda di sini, kami pergi
Robbie the program called blue stack
Program Robbie yang disebut stack biru
plus a DW underscore mod underscore
ditambah DW garis bawah mod underscore
launcher is for windows and mac only it
pelancar adalah untuk tingkap dan mac sahaja
will smoothly let you run most android
akan lancar membiarkan anda menjalankan kebanyakan android
games and software on your computer is
permainan dan perisian pada komputer anda
there any software out there that i can
ada perisian di luar sana yang saya dapat
use on my linux desktop that'll be able
gunakan pada desktop linux saya yang boleh
to run android apps PS love your show
untuk menjalankan apl android PS suka persembahan anda
yeah Cheers ok so we're reusing blue
yeah Cheers ok jadi kita menggunakan warna biru
stack to run android apps on windows or
tumpukan untuk menjalankan apl android pada tetingkap atau
mac how can we do this on linux and one
mac bagaimana kita boleh melakukan ini pada linux dan satu
of the things that's neat about the day
perkara-perkara yang kemas mengenai hari itu
and age that we live in right now is
dan umur yang kita hidup sekarang adalah
that we don't need to turn always to
bahawa kita tidak perlu sentiasa berubah
emulators in order to get things done we
emulator untuk menyelesaikan sesuatu
can turn instead to virtualization
boleh beralih kepada virtualisasi
which is a cool technology it seems a
yang merupakan teknologi keren nampaknya
little bit overwhelming when you're
sedikit luar biasa apabila awak
first learning it because to think that
mula belajar kerana memikirkannya
you can run multiple operating systems
anda boleh menjalankan sistem operasi berbilang
basically multiple computers on a single
pada dasarnya banyak komputer dalam satu
piece of computer hardware as a little
sekeping perkakasan komputer sedikit
bit like whoa hurts my brain thinking
sedikit seperti yang menyakitkan pemikiran otak saya
about I remember when I was just
Mengenai saya ingat ketika saya betul-betul
learning virtualization it seemed it
pembelajaran virtualisasi nampaknya
seemed crazy to be able to like
seolah-olah gila dapat seperti
multitasking is one thing but actually
multitasking adalah satu perkara tetapi sebenarnya
being able to swap between different
mampu menukar antara yang berbeza
operating systems so I could have
sistem pengendalian supaya saya dapat
windows running in Linux and another
tingkap yang berjalan di Linux dan yang lain
linux distribution and whatever else all
linux dan sebagainya
at once running in virtualization but
sekali gus menjalankan virtualisasi tetapi
it's amazing technology and it allows
ia adalah teknologi yang menakjubkan dan ia membolehkan
you to do so much and it allows you to
anda berbuat demikian dan ia membenarkan anda
do things like testing or playing
melakukan perkara seperti ujian atau bermain
android games on a Windows computer or
permainan android pada komputer Windows atau
on a Mac or on Linux so how can we do
pada Mac atau di Linux jadi bagaimana boleh kita lakukan
that on Linux well let me tell you I
bahawa pada Linux baik biar saya beritahu saya
bring up my browser nice and simple
membawa pelayar saya bagus dan mudah
we're just going to get things started
kita hanya akan memulakan sesuatu
what we're going to do is we're going to
apa yang kita akan lakukan ialah kita akan
grab a piece of software that is
ambil sekeping perisian yang ada
available for you on whether whether you
tersedia untuk anda sama ada sama ada anda
be on Windows Mac or Linux so I'm going
berada di Windows Mac atau Linux supaya saya pergi
to go and ro v m dot org it's short for
untuk pergi dan ro vm dot org itu pendek untuk
kind of like Android virtual machine but
jenis seperti mesin maya Android tetapi
it's and r OV m dot org so there we go
itu dan r OV m dot org jadi ada kita pergi
it's kind of like a blog layout you can
ia adalah jenis suka susun atur blog anda boleh
read all about it find out what's new
baca semua tentang mengenali apa yang baru
from dan the developer he was formerly
dari dan pemaju dia dahulu
involved in creating the bill droid
terlibat dalam mewujudkan droid bil
application which was kind of like a ROM
aplikasi yang semacam ROM
based android kind of system but now
berasaskan jenis sistem android tetapi kini
very focused on virtualization which i
sangat menumpukan kepada perbualan yang i
think is amazing so let's let's actually
fikir adalah luar biasa jadi mari mari kita sebenarnya
get this thing set up tonight I can do
dapatkan perkara ini buat malam ini yang boleh saya lakukan
this in real time nothing is
ini dalam masa nyata tidak ada
pre-recorded so we've got so much room
sebelum direkodkan supaya kami mendapat begitu banyak ruang
for error and if you follow along this
untuk kesilapan dan jika anda mengikutinya
is a good opportunity for you to kind of
adalah peluang yang baik untuk anda untuk jenis
learn how this is done so on this
belajar bagaimana ini dilakukan dengan begitu
website here hmm I'm going to go into
laman web di sini hmm saya akan masuk
download here we go there's a few things
muat turun di sini kita pergi ke sana beberapa perkara
that I've got to explain to you first of
bahawa saya perlu menjelaskan kepada anda terlebih dahulu
all you see all these ova files oba
semua yang anda melihat semua fail-fail ova oba
files are fantastic because they are
fail yang hebat kerana mereka
basically their virtual box or virtual
pada dasarnya kotak maya mereka atau maya
machine appliances so in this case it's
peralatan mesin jadi dalam kes ini
an open format they are virtual
format terbuka mereka maya
appliances and open virtual appliance
perkakas dan perkakas maya terbuka
so all of these files are distributed as
jadi semua fail ini diedarkan sebagai
open virtual appliances they're very
membuka peralatan maya mereka sangat
very easy to deploy on your computer
sangat mudah untuk digunakan pada komputer anda
which is basically to say install them
yang pada dasarnya mengatakan memasang mereka
now the first thing is is that i do have
sekarang perkara pertama adalah yang saya ada
virtual box installed and you're going
kotak maya dipasang dan anda akan pergi
to need that that goes without saying so
untuk memerlukan yang tidak berbuat demikian
I'm just going to actually bring up
Saya hanya akan bangkit
VirtualBox just to show you what it
VirtualBox hanya untuk menunjukkan kepada anda apa itu
looks like keyboard was lying in there
kelihatan seperti keyboard berbaring di sana
for a second here we go virtual box is
untuk yang kedua di sini kita pergi kotak maya adalah
the actual platform that were going to
platform sebenar yang akan berlaku
use the software that allows us to
gunakan perisian yang membolehkan kami
virtualize and here's where things are
maya dan inilah perkara di mana
neat because VirtualBox is available for
kemas kerana VirtualBox disediakan untuk
Windows Linux or Mac so it doesn't
Windows Linux atau Mac supaya tidak
matter what platform you're using you're
perkara platform yang anda gunakan untuk anda
going to be able to do what we're
akan dapat melakukan apa yang kita lakukan
demonstrating today so it's completely
menunjukkan hari ini jadi ia benar-benar
agnostic as to what operating system
agnostik mengenai sistem operasi apa
you're running but it gives you
anda berjalan tetapi ia memberikan anda
virtualization technology within your
teknologi virtualisasi dalam diri anda
computer sweet yeah so see if I can get
komputer manis yeah jadi lihat jika saya boleh
that up here I love unity I love it that
bahawa di sini saya suka perpaduan saya suka itu
is sarcasm thank you for clarifying
adalah semacam terima kasih kerana menjelaskan
that's the beauty of live 10 television
itulah keindahan 10 televisyen hidup
entertainment folks remember the days
hiburan orang ingat hari-hari
when you can just click on applications
apabila anda hanya boleh klik pada aplikasi
system tools Oracle VirtualBox no more i
alat sistem Oracle VirtualBox tidak lagi i
say i like those days we're going to be
katakan saya suka hari-hari itu
looking at a mate driven linux
melihat linux yang didorong pasangan
distribution very very soon we're just
pengedaran sangat tidak lama lagi kami hanya
waiting for the final release we're
menunggu siaran terakhir kami
gonna be showing it to you so that's a
akan menunjukkan kepada anda jadi itu
fork of Nome too so I'm looking forward
garpu Nome juga jadi saya menanti
to that I'm looking forward too bad come
untuk itu saya melihat ke hadapan terlalu buruk datang
on unity don't just don't dare we go
pada perpaduan tidak hanya berani kita pergi
beauty there that is VirtualBox my
keindahan ada yang VirtualBox saya
friend so you notice that i are i
kawan jadi awak perhatikan bahawa saya adalah saya
already have windows seven installed and
sudah mempunyai tingkap tujuh dipasang dan
i've got a couple of little servers that
saya mempunyai beberapa pelayan kecil yang
are running debian those are that's all
sedang menjalankan debian itu semua itu
very very cool so what we want to do
sangat sangat sejuk jadi apa yang kita mahu lakukan
today though all that to say yeah i've
hari ini walaupun semua yang dikatakan ya saya telah
got virtual box installed you're going
mendapat kotak maya yang dipasang
to need VirtualBox how much does
untuk memerlukan VirtualBox berapa banyak
VirtualBox cost nothing it's absolutely
Kos VirtualBox tidak ada apa-apa
free gives you virtualization technology
percuma memberikan anda teknologi virtualisasi
in your computer whether you be using
dalam komputer anda sama ada anda menggunakan
Windows Mac or Linux go over to
Windows Mac atau Linux pergi ke
virtualbox org
virtualbox org
you can get your hands on that if you're
anda boleh mendapatkan tangan anda jika itu
running Linux you can find the
menjalankan Linux anda boleh mencari
installers already in your favorite
pemasang sudah ada dalam kegemaran anda
repositories you can bring up into
repositori yang anda boleh bawa ke dalam
software Center for example and install
Pusat perisian contohnya dan pasangkan
virtualbox or if you prefer you can use
virtualbox atau jika anda lebih suka anda boleh gunakan
the repositories that are provided at
repositori yang disediakan pada
virtualbox org that's going to make sure
virtualbox org yang akan memastikan
that you have the absolute latest
bahawa anda mempunyai mutlak terkini
version as opposed to what they release
versi berbanding dengan apa yang mereka keluarkan
in the Ubuntu repositories so back to
dalam repositori Ubuntu supaya kembali kepada
the website that we're on here which is
laman web yang kita ada di sini yang mana
the and r OV m dot org come on oh let's
dan r OV m dot org datang pada oh mari
bear with me as I deal with it okay
beruang dengan saya kerana saya berurusan dengannya baik-baik saja
lubuntu bug here folks it's all good
lubuntu bug here folks it's all good
yeah cuz these things happen
ya semua ini berlaku
occasionally so it wouldn't be real life
kadang-kadang jadi ia tidak akan menjadi kehidupan sebenar
unless we showed what could happen in
melainkan kami menunjukkan apa yang boleh berlaku
real life we haven't even gotten to the
kehidupan sebenar kita tidak pernah mendapat
feature yet and a boon to is well it is
ciri lagi dan rahmat untuk itu adalah baik
what it is you know this thing's got a
apa yang anda tahu perkara ini mendapat
mind of its own yupo p Wow oh my
fikiran yupo sendiri Wow oh saya
goodness why is it opening I think
kebaikan mengapa ia membuka saya berfikir
what's happened is it's decided to open
apa yang berlaku adalah ia memutuskan untuk membuka
every application between my down
setiap permohonan antara saya turun
literally is going through my dash and
secara harfiah sedang melalui dash saya dan
open up okay every single application
buka okay setiap permohonan tunggal
okay I'm gonna close this as Heather
okay saya akan menutup ini sebagai Heather
frantically tries to get a screenshot of
dengan kesal mencoba untuk mendapatkan tangkapan layar
the chaos that's clothes clothes clothes
huru-hara itu pakaian pakaian pakaian
for it are all right eyes I'm back to a
kerana ia adalah semua mata yang betul saya kembali kepada a
normal desktop oh boy beauty this is
desktop desktop oh boy beauty ini
this is it Pete this is I'm gonna talk
ini dia Pete ini saya akan cakap
really nicely to mark right now mark can
sangat baik untuk menandakan sekarang tanda boleh
we please just proceed with the feature
kami harap teruskan dengan ciri ini
who's mark that your computer we'll just
yang menandakan bahawa komputer anda akan kami
pretend
berpura-pura
this is a reverence to like a 1982 pop
ini adalah penghormatan untuk menyukai pop 1982
no this is a reference to the gentleman
tidak ada rujukan kepada lelaki itu
who created a boon to for us and the
yang menciptakan rahmat untuk kami dan
south to integrate all these wonderful
selatan untuk mengintegrasikan semua yang indah ini
nevermind yeah I'm thinking of someone
nevermind yeah saya memikirkan seseorang
else okay so here we are on this and r
lain okay jadi di sini kita berada di sini dan r
OV m dot org website we've got the
OV m dot laman web org kami ada
downloads up here here's what I want to
muat turun di sini adalah apa yang saya mahu
explain to you so we know what an OVA
terangkan kepada anda supaya kami tahu apa yang OVA
file is now and you see here there are
fail sekarang dan anda lihat di sini ada
many different versions now there's the
banyak versi berbeza sekarang ada
TP another TP with G apps and Houdini in
TP lain dengan aplikasi G dan Houdini masuk
flash then we've gotta pee and we've got
kilat maka kita perlu kencing dan kita ada
another P and we've got a tee and we've
P lain dan kami ada tee dan kami sudah
got a tee so what on earth are we
mendapat tee jadi apa di bumi kita
supposed to do here what are we supposed
sepatutnya lakukan di sini apa yang kita sepatutnya
to download well we just have to
untuk memuat turun dengan baik, kita hanya perlu
understand what each of those represents
faham apa yang mereka nyatakan
so t is for tablet p is for phone Oh
jadi t adalah untuk tablet p adalah untuk telefon Oh
seems simple yes alright so just keep
seolah mudah ya baiklah jadi terus
that in mind so do you want to download
yang dalam fikiran begitu anda mahu memuat turun
the T version which is tablet only no
versi T yang hanya tablet sahaja
phone features do you want to install
ciri telefon yang ingin anda pasangkan
the P version which would be phone
versi P yang akan menjadi telefon
features but no tablet features or in
ciri tetapi tiada ciri tablet atau masuk
our case we want to go with TP which is
kes kami ingin pergi dengan TP yang mana
tablet and phone features and the reason
ciri tablet dan telefon dan sebabnya
we want to do that is because some apps
kita mahu lakukannya adalah kerana beberapa aplikasi
will only install on an android phone
hanya akan memasang pada telefon android
and not a tablet so it's good to have a
dan bukan tablet jadi ia baik untuk mempunyai
TP version then you basically have the
Versi TP maka anda pada asasnya mempunyai
all-round system that gives you tablet
sistem pusingan yang memberi anda tablet
and phone functionality on Android fair
dan fungsi telefon pada pameran Android
enough alright so we're going to also go
cukup baiklah supaya kita juga pergi
with the version that has google apps
dengan versi yang mempunyai aplikasi google
and houdini and flash it just makes
dan houdini dan kilat ia hanya membuat
things kind of more functional out of
perkara-perkara jenis lebih berfungsi daripada
the box because we're going to have the
kotak kerana kita akan mempunyai
ability to install apps and things like
keupayaan untuk memasang apl dan perkara seperti
that so here we go okay there we are
yang jadi di sini kita pergi okay ada kita
we're going to go with the TP version
kita akan pergi dengan versi TP
with G apps Houdini and flash click what
dengan apl G Houdini dan klik flash apa
do you want to do open with Oracle VM
adakah anda mahu membuka dengan Oracle VM?
VirtualBox or in your system because i'm
VirtualBox atau dalam sistem anda kerana saya
running ubuntu that's what it gives me
menjalankan ubuntu itulah yang diberikannya kepada saya
you might just save it and then from
anda mungkin menyimpannya dan kemudian dari
VirtualBox look at what you can do you
VirtualBox melihat apa yang boleh anda lakukan
can go file import appliance that's
boleh pergi perkakas import fail yang
another option in my case I'll just tell
pilihan lain dalam kes saya hanya akan memberitahu
you know what I'm just going to actually
anda tahu apa yang saya akan sebenarnya
open it with virtualbox here we go 20
buka dengan virtualbox di sini kita pergi 20
seconds
detik
look at it go yeah so what we're
Lihatlah ia pergi jadi apa yang kita
actually doing here Hillary is we're
Sebenarnya lakukan di sini Hillary adalah kita
downloading all of android OS and it's
memuat turun semua OS android dan ia
already created into a nice little
sudah dijadikan sedikit bagus
appliance for us which VirtualBox takes
perkakas untuk kami yang mengambil alih VirtualBox
and sets up a virtual machine which
dan menubuhkan mesin maya yang
emulates all the hardware that's
melancarkan semua perkakasan itu
necessary to run android OS nice yeah
perlu untuk menjalankan OS android ya bagus
done all the hard work for us because
melakukan semua kerja keras untuk kami kerana
it's an OVA file it's already set up
ia adalah fail OVA yang telah ditetapkan
it's already configured thank you cam
ia sudah dikonfigurasi terima kasih cam
has done a fantastic job of setting this
telah melakukan kerja yang hebat untuk menetapkan ini
up for us and and it just works out of
bagi kita dan dan ia hanya bekerja di luar
the box right it's just gonna just gonna
kotak betul ia hanya akan berlaku
go so here we go a couple seconds left
pergi jadi di sini kita pergi beberapa saat yang tinggal
here the anticipations on rolling me
di sini jangkaan untuk menggulung saya
firefox download manager should have
pengurus muat turun firefox patut ada
like some intense music okay here we go
seperti beberapa muzik sengit okay di sini kita pergi
so these the appliance settings that is
jadi seting perkakas ini
going to give you all right we can leave
akan memberi anda semua yang baik yang kami boleh pergi
everything as is but for me I like to
segala-galanya kerana adalah tetapi bagi saya yang saya suka
set reinitialize the mac address of all
menetapkan semula alamat mac semua
network cards it's usually best to do
Kad rangkaian biasanya lebih baik untuk dilakukan
that in a lot of scenarios it just
bahawa dalam banyak senario ia hanya
creates a new mac address for the for
mencipta alamat mac baru untuk yang
the card kind of based on a random
jenis kad berdasarkan rawak
algorithm so that you don't ever end up
algoritma supaya anda tidak pernah berakhir
with two network cards that share the
dengan dua kad rangkaian yang berkongsi
same mac address which would be a
alamat mac yang sama yang akan menjadi a
problem so we'll just check that off go
masalah jadi kita hanya akan periksa bahawa pergi
import very very simply this is just
import sangat sangat mudah ini hanya
going to quickly create a virtual
akan dengan cepat membuat maya
machine and install it and it's good to
mesin dan memasangnya dan ia bagus
go so now my virtual machine I should be
pergi jadi sekarang mesin maya saya
able just to double click on this and
boleh hanya klik dua kali pada ini dan
we'll see what happens now what we're
kita akan melihat apa yang berlaku sekarang apa yang kita
doing is we're actually booting up
lakukan adalah kita sebenarnya boot
another operating system within our
sistem operasi lain di dalam kami
Linux computer or you might be on
Komputer Linux atau anda mungkin berada
Windows or Mac and there we go it's the
Windows atau Mac dan di sana kami pergi seperti
Android bootloader and this again is
Pemuat boot Android dan ini lagi
Android 4.1 so we're just going to let
Android 4.1 jadi kami hanya akan membiarkannya
that boot
yang boot itu
now I've got my android tablet I got to
Sekarang saya mempunyai tablet android saya
say it's it's pretty fantastic and we're
katakan ia sangat hebat dan kami
seeing more and more we're gonna be
melihat lebih banyak lagi kita akan menjadi
talking a little bit later you're
bercakap sedikit kemudian anda
mentioned you're going to be talking
disebutkan anda akan bercakap
about that yeah gaming console which is
tentang itu ya konsol permainan yang
powered by Android so I think we're
dikuasakan oleh Android jadi saya fikir kita
seeing more and more the gaming is going
melihat lebih banyak lagi permainan sedang berjalan
the route of Android we looked at the
laluan Android kita melihat
mini pc from rikomagic a few weeks ago
mini pc dari rikomagic beberapa minggu lalu
and you notice one of the things is that
dan anda perhatikan salah satu perkara itu
will this would be great for gaming up
ini akan menjadi hebat untuk permainan
on the TV somebody said to me well
di TV seseorang berkata kepada saya dengan baik
what's the use in it and then you start
apa gunanya di dalamnya dan kemudian anda mulakan
realizing that well now oh yeah is
menyedari bahawa sekarang oh yeah adalah
coming out so there's a big you know
keluar jadi ada yang besar yang anda tahu
push for android on the TV kind of thing
tolak untuk android pada jenis perkara TV
gaming is going to be revolutionized by
permainan akan dimajukan oleh
the fact that it can just be purchased
hakikat bahawa ia hanya boleh dibeli
from google play a couple bucks for a
dari google memainkan beberapa dolar untuk satu
game and play it up on your screen so
permainan dan bermain di skrin anda jadi
things are really changing that way and
perkara benar-benar berubah seperti itu dan
the mobile operating system is kind of
sistem operasi mudah alih adalah jenis
becoming interchangeable with the
menjadi ditukar dengan
desktop and things like that this is
desktop dan perkara-perkara seperti ini
also great for web designers and things
juga hebat untuk pereka web dan perkara-perkara
if you want to be able to test your
jika anda mahu dapat menguji anda
websites make sure that they work with
laman web memastikan bahawa mereka bekerja dengan
an Android tablet for example you can
tablet Android misalnya anda boleh
run it this way using virtualization
jalankan cara ini dengan menggunakan perbualan
cool yeah so let's set up our account
keren yeah jadi mari kita buat akaun kita
this is it's actually booted and go
ini sebenarnya ia boot dan pergi
start if you have a google account you
mulakan jika anda mempunyai akaun google anda
can add it right now i'm going to say no
boleh menambahnya sekarang saya akan katakan tidak
just to skip over it all right do you
hanya untuk melangkaui semua yang anda lakukan
want to get a google account i'm going
mahu mendapatkan akaun google saya akan pergi
to say not right now we just want to get
untuk mengatakan tidak sekarang kita hanya mahu mendapatkannya
booted up and running you want to use
didorong dan berjalan yang anda mahu gunakan
Wi-Fi location i'm going to disable that
Lokasi Wi-Fi saya akan mematikannya
you want to let Google Apps access your
anda ingin membiarkan Google Apps mengakses anda
location i'm going to say no to that
lokasi saya akan mengatakan tidak untuk itu
because I like the privacy of saying no
kerana saya suka privasi kata tidak
to that time zone good to go with
untuk zon waktu yang baik untuk pergi bersama
Eastern Standard your name Robbie
Standard Timur nama Robbie anda
Ferguson that's you all right that is me
Ferguson yang anda semua betul betul saya
all right I agree that we might get some
Baiklah, saya setuju bahawa kita mungkin mendapat beberapa
updates from google thank you very much
kemas kini dari google terima kasih banyak
my tablet remember this is actually a
tablet saya ingat ini sebenarnya a
virtual machine but it thinks this is a
mesin maya tetapi fikir ini adalah
tablet is all set up and ready to use so
tablet semuanya siap dan sedia untuk digunakan
I'm going to go finish there we go we
Saya akan pergi ke sana di sana kita pergi
are in android OS so hey it says touch
berada di android OS jadi hey mengatakan ia menyentuh
here or push okay there we go and there
di sini atau tekan okay di sana kita pergi ke sana
we go so i can click on there there's my
kita pergi jadi saya boleh klik di sana ada saya
apps Oh
aplikasi Oh
press and hold no problem we know how
tekan dan jangan ada masalah yang kita tahu bagaimana
that works and I can see that you know
yang berfungsi dan saya dapat melihat bahawa anda tahu
this is a fully functional android OS
ini adalah OS android berfungsi sepenuhnya
but the one thing that we're missing
tetapi satu perkara yang kita hilang
here is 3d acceleration we're currently
di sini ialah pecutan 3d pada masa ini
running in a 2d kind of environment so
berjalan dalam lingkungan persekitaran 2d jadi
we want to actually be able to run games
kita mahu benar-benar dapat menjalankan permainan
we want to be able to run 3d
kami mahu dapat menjalankan 3d
applications so we need to actually set
aplikasi jadi kita perlu sebenarnya ditetapkan
it up to do that so how we're going to
ia untuk melakukan itu jadi bagaimana kita akan pergi
do that there's a couple of things that
lakukan itu ada beberapa perkara itu
we need to do first thing I'm going to
kita perlu melakukan perkara pertama yang saya akan lakukan
do remember this is a phone it's a
Ingat ini telefon adalah ia
tablet right I don't have anything open
tablet betul saya tidak mempunyai apa-apa yang terbuka
so i'm just going to kill the power i'm
jadi saya hanya akan membunuh kuasa saya
going to hit the X and it's going to say
akan memukul X dan ia akan berkata
what do you want to do power off the
apa yang anda mahu lakukan kuasa dari
machine there's really no shutdown per
mesin ada benar-benar tiada penutupan per
se it's not like a Windows or Linux
se ia tidak seperti Windows atau Linux
computer where you going to go shut down
komputer di mana anda akan ditutup
it's a phone you're turning off the
ia adalah telefon yang anda matikan
power so now that it's powered off I'm
Kuasa jadi sekarang bahawa ia dimatikan saya
going to right-click on and go settings
pergi ke klik kanan dan pergi tetapan
and go to display now these are the
dan pergi untuk memaparkan sekarang ini adalah
settings within VirtualBox ok so this is
tetapan dalam VirtualBox ok jadi ini
the virtualization so under settings and
perbualan di bawah tetapan dan
display you can see enable 3d
paparan yang anda dapat lihat membolehkan 3d
acceleration that's going to give us the
pecutan yang akan memberi kami
ability to use 3d acceleration within
keupayaan untuk menggunakan pecutan 3d dalam
our android tablet our virtual android
tablet android kami android maya kami
tablet so I've turn that on and now i'm
tablet jadi saya menghidupkannya dan kini saya
going to double-click a game we're going
akan klik dua kali permainan yang akan kami jalankan
to boot that thing up we also we're
untuk boot perkara itu sehingga kita juga kita
gonna go through that same process again
akan melalui proses yang sama sekali lagi
where it's just and I didn't have to
di mana sahaja dan saya tidak perlu
boot it up the first time obviously I
boot itu buat kali pertama jelas saya
could have simply just set that set in
boleh hanya menetapkan set yang ditetapkan
first and then boot it up but I wanted
pertama dan kemudian boot itu tetapi saya mahu
to show you that hey this is a real
untuk menunjukkan kepada anda bahawa hei ini adalah sebenar
working yeah android system so now that
bekerja yeah android system jadi sekarang itu
I've booted up for the second time now
Saya telah memulakan usaha untuk kali kedua sekarang
that I've already got everything
bahawa saya sudah mendapat segala-galanya
configured remember this is a tablet so
dikonfigurasikan ingat ini adalah tablet jadi
it thinks right so I'm going to push my
ia fikir betul jadi saya akan menolak saya
finger there which is my mouse right and
jari di sana yang betul saya tetikus dan
drag to the unlock with my mouse and now
seret ke kunci dengan tetikus saya dan sekarang
I'm unlocked so now that we have the
Saya buka kunci jadi sekarang kita ada
ability to run 3d on this Hardware this
keupayaan untuk menjalankan 3d pada Perkakasan ini
virtual hardware we need to tell the
perkakasan maya kita perlu memberitahu
operating system that hey ok we're going
sistem operasi yang ok kita akan pergi
to use 3d here so i click on my apps
untuk menggunakan 3d di sini supaya saya klik pada aplikasi saya
menu there and we're going to go two and
menu di sana dan kami akan pergi dua dan
roe vm configuration there are two
roe vm konfigurasi ada dua
things that I need to do here the first
perkara yang perlu saya lakukan di sini yang pertama
thing is I want to enable Hardware
Perkara ini saya mahu mendayakan Perkakasan
OpenGL so that's now that I've got 3d
OpenGL jadi sekarang saya mendapat 3d
acceleration I can support that and I
pecutan saya boleh menyokong itu dan saya
can turn on OpenGL hardware
boleh menghidupkan perkakasan OpenGL
now I want to go force status bar
sekarang saya mahu pergi bar status kekerasan
because one of the things that you know
kerana salah satu perkara yang anda tahu
is that I don't have a multi touch
adalah bahawa saya tidak mempunyai sentuhan pelbagai
device in order to control this it would
peranti untuk mengawal ini
be really really helpful if i had that
benar-benar sangat membantu jika saya mempunyai itu
status bar at the bottom that allowed me
bar status di bahagian bawah yang membenarkan saya
to just go home put on my home screen or
untuk pulang ke rumah sahaja pada skrin utama saya atau
go back so this is going to actually add
kembali jadi ini sebenarnya akan ditambah
the status bar to the bottom that that
bar status ke bahagian bawah itu
allows me to to navigate a little bit
membolehkan saya menavigasi sedikit
more easily with a simple mouse okay so
lebih mudah dengan tetikus yang mudah oke begitu
when I do this your system i'm going to
apabila saya melakukan ini sistem anda saya akan
be very clear here now that i've enabled
menjadi sangat jelas di sini sekarang bahawa saya telah mendayakan
opengl i will not be able to boot this
opengl saya tidak akan dapat boot ini
up in virtualbox anymore okay so let me
di dalam virtualbox lagi okay jadi biar saya
be very clear with that once you've
menjadi sangat jelas dengan itu setelah anda
enabled opengl within Android OS through
membolehkan opengl dalam Android OS melalui
and row vm you are no longer going to be
dan baris vm anda tidak lagi akan menjadi
able to boot up the virtual machine so
dapat boot sehingga mesin maya begitu
be mindful of that okay i'm going to
sedar bahawa saya akan pergi
show you why that is and how we get how
tunjukkan kepada anda mengapa itu dan bagaimana cara kami mendapatkannya
we actually operate this but with in
kita sebenarnya mengendalikan ini tetapi dengan in
virtualbox you're going to lose access
virtualbox anda akan kehilangan akses
to that machine it's not going to go
untuk mesin itu ia tidak akan pergi
save and it's going to say do you want
simpan dan ia akan katakan yang anda mahukan
to reboot we've made some settings
untuk reboot kami telah membuat beberapa tetapan
setting changes here that are going to
menetapkan perubahan di sini yang akan
require a reboot so I'm going to say yes
memerlukan reboot supaya saya akan mengatakan ya
and it's going to power off and do a
dan ia akan mematikan dan melakukan
reboot now while I'm while I'm waiting
reboot sekarang semasa saya sedang menunggu
for that I'm actually going to go back
untuk itu saya akan kembali
to and r OV m dot org in the down part
dan r OV m dot org di bahagian bawah
me the download section and scroll down
saya bahagian muat turun dan tatal ke bawah
to the andro vm player okay so they are
kepada pemain andro vm okay jadi mereka
available for Windows Linux and Mac OS
tersedia untuk Windows Linux dan Mac OS
now I'm on a 64-bit linux so I actually
sekarang saya berada di linux 64-bit jadi saya sebenarnya
want to get the 64-bit linux and row vm
mahu mendapatkan vm linux dan baris 64-bit
player this is now for 3d accelerated
pemain ini sekarang untuk 3d dipercepatkan
graphics this is what we require in
grafik ini adalah apa yang kita perlukan dalam
order to run our virtual machine so i'm
untuk menjalankan mesin maya kami supaya saya
going to actually open that with archive
akan benar-benar membuka bahawa dengan arkib
manager now I have this I'm going to
pengurus sekarang saya mempunyai ini saya akan
extract this now remember that of course
Ekstrak ini sekarang ingat sudah tentu
if you're running Windows you're going
jika anda menjalankan Windows anda akan pergi
to download the Windows version be at
untuk memuat turun versi Windows pada
32-bit or 64-bit probably if you're on
32-bit atau 64-bit mungkin jika anda berada
Windows 7 you're going to have or
Windows 7 anda akan mempunyai atau
Windows 8 you're going to have 64-bit
Windows 8 anda akan mempunyai 64-bit
most likely if you're on Mac 64-bit
kemungkinan besar jika anda berada di Mac 64-bit
you're going to download that version
anda akan memuat turun versi itu
I'm on a 64-bit linux so I'm going to
Saya berada di linux 64-bit supaya saya pergi
download the appropriate version to my
muat turun versi yang sesuai untuk saya
operating system and so on okay so i'm
sistem operasi dan sebagainya okay jadi saya
just going to extract that to my desktop
hanya akan mengeluarkannya ke desktop saya
just so that i have it in a readily
hanya supaya saya dapat dengan mudah
accessible spot okay there we go show
tempat yang boleh diakses okay di sana kita pergi menunjukkan
the files and now I've got a folder
fail dan sekarang saya mempunyai folder
called andro vm player ok now if i go
dipanggil pemain andro vm ok sekarang jika saya pergi
back to my virtual machine which is
kembali ke mesin maya saya yang mana
still running you'll notice what did i
masih berjalan anda akan melihat apa yang saya lakukan
say you're never going to be able to
katakan anda tidak akan dapat
boot it again it's rebooting it's just
boot sekali lagi ia memunggah semula ia hanya
sitting there and not really going
duduk di sana dan tidak benar-benar pergi
anywhere so i'm going to actually double
di mana sahaja saya akan benar-benar berganda
click on andro vm player which I've just
klik pada pemain andro vm yang saya baru sahaja
downloaded and extracted and I'm going
dimuat turun dan diekstrak dan saya akan pergi
to run that when it looks like it is
untuk menjalankannya apabila ia kelihatan seperti itu
going to boot but that's fine what I'm
akan boot tetapi itu baik apa yang saya
going to actually what I can actually do
akan sebenarnya apa yang sebenarnya saya lakukan
is now I can close that ok power it off
sekarang saya boleh menutup bahawa okkan kuasa itu
I'm going to run that andro vm player
Saya akan menjalankan pemain andro vm itu
and this is going to become our new
dan ini akan menjadi baru kami
front end for that virtual machine so
akhir untuk mesin maya itu
it's important to do these steps in the
adalah penting untuk melakukan langkah-langkah ini dalam
order in which we've done them here
pesanan di mana kami telah melakukannya di sini
we've installed the virtual machine into
kami telah memasang mesin maya ke dalam
virtual box is ready to go but we and
kotak maya sedia untuk pergi tetapi kami dan
we've set it up for OpenGL support but
kami telah menyediakannya untuk sokongan OpenGL tetapi
now we want to use the android vm player
kini kita mahu menggunakan pemain android vm
in order to actually run that virtual
untuk benar-benar menjalankan maya itu
machine so now that we have the virtual
mesin jadi sekarang bahawa kita mempunyai maya
machine installed it actually shows up
mesin dipasang sebenarnya muncul
in this list in andro vm player ok so
dalam senarai ini dalam pemain andro vm ok begitu
that's the actual virtual machine that
itulah mesin maya yang sebenarnya
we imported into Oracle VirtualBox so we
kami diimport ke Oracle VirtualBox jadi kami
don't want to power it on from here
tidak mahu kuasa dari sini
anymore because then we're not going to
lagi kerana itu kita tidak akan pergi
have the proper 3d we want to use the
mempunyai 3d yang betul kita mahu menggunakan
android vm player ok so you can use
android vm player ok supaya anda boleh menggunakannya
preset resolutions if you have a you
Resolusi preset jika anda mempunyai anda
know display that will support that in
tahu paparan yang akan menyokong bahawa dalam
my case I want to actually set it to
kes saya mahu menyetikannya
720p and full screen so that it fills
720p dan skrin penuh supaya ia mengisi
the screen for you and now i'm going to
skrin untuk anda dan sekarang saya akan
click run before I do that I'm just
klik run sebelum saya berbuat demikian saya hanya
going to move my virtual box over here
akan memindahkan kotak maya saya ke sini
so that we can see that it's actually
supaya kita dapat melihat bahawa ia sebenarnya
going to trigger the virtual machine
akan mencetuskan mesin maya
using headless VirtualBox instance so if
menggunakan contoh VirtualBox tanpa kepala jadi jika
I hit run this is kind of cool it's
Saya memukul lari ini adalah sejenis sejuk
going to prompt us first and say ok
akan mendorong kami terlebih dahulu dan berkata ok
there's a couple settings that we need
ada beberapa tetapan yang kita perlukan
in order to
untuk
run in 3d accelerated mode so do you
lari dalam mod dipercepatkan 3d begitu juga anda
want to do all this stuff so i'm going
mahu melakukan semua perkara ini supaya saya pergi
to say yea enable hardware acceleration
untuk mengatakan ya membolehkan pecutan perkakasan
set up my network adapter and now it
sediakan penyesuai rangkaian saya dan sekarang
says starting the vm and notice what's
kata bermula vm dan perhatikan apa
happening on VirtualBox on the bottom
berlaku di VirtualBox di bahagian bawah
layer there it's actually begun starting
lapisan di sana sebenarnya ia bermula
the virtual machine all right here we go
mesin maya semua di sini kita pergi
that's cool so you can see down here
itu sejuk supaya anda dapat melihat di sini
it's running mm-hmm and over on the
ia berjalan mm-hmm dan lebih di
right-hand side it's actually just a
sebelah kanan ia sebenarnya hanya a
black screen with a bunch of kind of PID
skrin hitam dengan sekumpulan jenis PID
errors and you know weird things like
kesilapan dan anda tahu perkara yang pelik seperti
that you don't really see so now if all
bahawa anda tidak benar-benar melihat begitu sekarang jika semua
goes well now see it says impossible to
berjalan lancar sekarang melihat ia mengatakan mustahil untuk
detect the vm IP address so what I'm
mengesan alamat IP vm jadi apa yang saya
going to do is I'm going to actually
akan lakukan adalah saya akan benar-benar
close that and then I'm going to hit run
tutup itu dan kemudian saya akan memukul lari
again it's going to try to connect to
sekali lagi ia akan cuba menyambung ke
the virtual machine again which is now
mesin maya lagi yang sekarang
running already and now almost there run
berjalan sudah dan sekarang hampir berjalan
that again vm player ok let's try
Itu lagi vm pemain ok mari kita cuba
connecting a game there we go okay third
menyambung permainan di sana kita pergi okay ketiga
time's a charm we're connected so now
masa pesona kita kini disambungkan sekarang
we're connected using OpenGL and it is
kami disambung menggunakan OpenGL dan ia adalah
going to support full 3d so we're just
akan menyokong 3d penuh jadi kami hanya
waiting for that to boot up I'm going to
menunggu untuk itu untuk boot saya akan
hit f11 on my keyboard to bring that up
tekan f11 pada papan kekunci saya untuk membawa itu
full screen and now you can see that I
skrin penuh dan kini anda dapat melihat saya
have a full OpenGL enabled Android 4.1
mempunyai OpenGL penuh yang membolehkan Android 4.1
so if all went well I should be able to
jadi jika semua berjalan lancar saya akan dapat
do things like live desktop and things
melakukan perkara seperti desktop dan perkara langsung
like that to show that that we do indeed
seperti itu untuk menunjukkan bahawa kita memang
have OpenGL support so let's let's try
mempunyai sokongan OpenGL jadi mari mari kita cuba
that live wallpaper I mean here we go
bahawa kertas dinding hidup saya maksudkan di sini kita pergi
load up some bubbles and there we go set
memuatkan beberapa buih dan di sana kita pergi set
wallpaper beautiful so now we're running
kertas dinding cantik jadi sekarang kita sedang berjalan
a virtual machine with full OpenGL
mesin maya dengan OpenGL penuh
support we can set up our Google Play
sokongan yang kita boleh sediakan Google Play kami
account which you're going to need in
akaun yang anda perlukan
order to install applications and things
untuk memasang aplikasi dan perkara
like that so you can go into the Play
seperti itu supaya anda boleh pergi ke Play
Store it'll prompt you for your user
Simpan ia akan menggesa anda untuk pengguna anda
information your credentials yeah do you
maklumkan kelayakan kamu
want to use an existing account or
mahu menggunakan akaun sedia ada atau
create a new one for example and notice
buat contoh baru dan perhatikan
again at the bottom there
sekali lagi di bahagian bawah sana
added the status bar which gives me the
tambah bar status yang memberikan saya
ability to move around a little bit
keupayaan untuk bergerak sedikit demi sedikit
easier using my mouse okay so basic
lebih mudah menggunakan tetikus saya okay begitu asas
android usage is to say okay well I want
penggunaan android adalah untuk mengatakan baik baik saya mahu
my browser on my desktop so I just hold
pelayar saya di desktop saya jadi saya hanya memegang
in browser and then I drag it there and
dalam pelayar dan kemudian saya seret di sana dan
pop it onto my desktop so now anytime I
pop ke desktop saya jadi sekarang bila-bila masa saya
want access to my web browser I can just
mahu akses kepada pelayar web saya, saya boleh hanya
click on it and it goes oh cool okay and
klik padanya dan ia pergi oh cool okay dan
now again I've got a home button at the
sekarang lagi saya mempunyai butang rumah di
bottom so i can click on that to get out
bawah jadi saya boleh klik pada itu untuk keluar
so that is a fantastic and and quite
jadi itu hebat dan agak
simple way to be able to run android on
cara mudah untuk dapat menjalankan android pada
your standard hardware and again this
perkakasan standard anda dan sekali lagi ini
will work on mac linux or windows i'm
akan berfungsi pada linux mac atau tingkap saya
doing it on on linux and there are a few
melakukannya di linux dan ada beberapa
different things you know i can do other
Perkara-perkara berbeza yang anda tahu saya boleh buat yang lain
stuff too like i can get out of full
Perkara yang sama seperti saya boleh keluar sepenuhnya
screen by hitting f11 and keeping in
skrin dengan memukul f11 dan menyimpan
mind you know that this is a virtual
fikiran anda tahu bahawa ini adalah maya
machine I can I can move it around my
mesin saya boleh saya boleh bergerak di sekitar saya
screen I can be doing other things it's
skrin saya boleh melakukan perkara lain itu
really really cool and just remember to
benar-benar hebat dan hanya ingat
use that andro vm player in order to
gunakan pemain andro vm itu untuk
launch your virtual machine from now on
lancarkan mesin maya anda dari sekarang
now that we've configured it for opengl
sekarang kita telah mengkonfigurasinya untuk opengl
if you don't want 3d if you want to just
jika anda tidak mahu 3d jika anda mahu hanya
use it for testing websites and things
gunakannya untuk menguji laman web dan perkara-perkara
then you can just always leave that
maka anda hanya boleh meninggalkannya
setting as unset yeah and use just the
menetapkan sebagai unset ya dan gunakan hanya
standard installation you can use
pemasangan standard yang boleh anda gunakan
virtualbox to boot it up so that's
virtualbox untuk boot itu jadi itu
Andrew vm from and r OV m dot org do
Andrew vm dari dan r OV m dot org lakukan
check that out and as I said excellent
periksa bahawa keluar dan seperti yang saya katakan sangat baik
for testing websites and things of your
untuk menguji laman web dan perkara-perkara di dalam anda
web designer love it and a lot of fun
pereka laman web menyukainya dan banyak keseronokan
yeah that looks angry birds on your
ya yang kelihatan burung marah pada awak
linux desktop how perfect how perfect
desktop linux betapa sempurna bagaimana sempurna
that's what we do here we just pretty
itulah yang kita lakukan di sini kita cukup cantik
much look for ways to get angry Birds
banyak mencari cara untuk mendapatkan Burung marah
onto your devices yeah so now we just we
ke peranti anda yeah jadi sekarang kita hanya kita
just killed three devices with one stone
hanya membunuh tiga peranti dengan satu batu
that well that's windows and linux and
itu baik itu tingkap dan linux dan
mac so how do you like that angry birds
mac jadi bagaimana anda suka yang burung marah
should be a sponsor in a call you know
mestilah penaja dalam panggilan yang anda tahu
who to call to 545 228 588 are you have
yang memanggil untuk 545 228 588 adalah anda
it all right till you're ready for the
semuanya betul-betul sehingga anda bersedia untuk
news oh it's just it's not time you know
berita oh itu hanya masa yang kau tahu
it is high so you haven't fine no i
ia adalah tinggi supaya anda tidak mempunyai denda tidak i
can't bless and here we go speaking of
tidak boleh memberkati dan di sini kita bercakap tentang
fun
keseronokan
oh yeah oh yeah these are you story
oh yeah oh yeah ini cerita awak
comin atcha you may remember us
comel atcha kamu boleh ingat kita
mentioning that we a gaming system way
menyebutkan bahawa kita cara sistem permainan
back when when they were raising money
kembali apabila mereka menaikkan wang
through the project for the project
melalui projek untuk projek itu
through Kickstarter well the time has
melalui Kickstarter juga mempunyai masa
arrived the new game console which
tiba konsol permainan baru yang
experts say could disrupt the industry
pakar mengatakan boleh mengganggu industri
has begun shipping to customers nice yes
telah mula penghantaran kepada pelanggan baik ya
it some cost just ninety nine dollars
ia hanya ada sembilan puluh sembilan dolar
and runs Google's Android operating
dan menjalankan operasi Android Google
system games on the system will be a
permainan sistem pada sistem akan menjadi
fraction of the cause of traditional
pecahan punca tradisional
console games more compatible to those
permainan konsol lebih serasi dengan mereka
found on mobiles and tablets the company
didapati di telefon bimbit dan tablet syarikat itu
has begun sending out consoles to the
telah mula menghantar konsol ke
first supporters of the project while
penyokong pertama projek semasa
other interested gamers can pre-order
pemain lain yang berminat boleh membuat pesanan
the device at Julia TV that's oh you why
peranti di Julia TV itu oh mengapa kamu
a TV excellent Apple has been denied a
Apple TV yang sangat baik telah dinafikan
trademark for the popular iPad Mini by
tanda dagangan untuk iPad Mini popular oleh
the US Patent and Trademark Office the
Pejabat Paten dan Tanda Dagangan AS
Trade Mart applicant trademark
Tanda dagangan pemohon perdagangan Mart
application for the tablet was turned
permohonan untuk tablet telah dihidupkan
down because the name was merely
turun kerana nama itu semata-mata
descriptive and not create a unique
deskriptif dan tidak membuat yang unik
meaning they said but Apple still has
bermakna mereka kata tetapi Apple masih ada
until July to persuade the patent office
sehingga Julai untuk memujuk pejabat paten
that's a smaller tablet tablet differs
itu tablet tablet yang lebih kecil berbeza
sufficiently from its iconic sibling in
cukup dari saudara ikoniknya di
similar news google has failed to secure
berita google yang sama telah gagal untuk selamat
the trademark for google blue because
tanda dagangan untuk google biru kerana
it's literally just blew in trying to
ia sebenarnya hanya meniup dalam usaha
bring email into the 21st century we are
membawa e-mel ke abad ke-21 kami
faced with a challenge how do we
berhadapan dengan cabaran bagaimana kita
completely redesign and recreate
sepenuhnya direka bentuk semula dan dicipta semula
something while keeping it exactly the
sesuatu sambil mengekalkan ia betul-betul
same the answer is gmail blue
sama jawapannya ialah gmail blue
you click on compose the button can post
anda klik pada mengarang butang boleh pos
blue the word compose itself blue bold
biru perkataan mengarang sendiri berani biru
face is blue underline is blue italics
muka biru adalah garis biru yang miring
is blue as well you write in the body of
biru juga anda menulis dalam tubuh
the email the font comes up blue you'd
e - mel fon itu muncul biru anda
have to make it blue it is blue it just
perlu menjadikan ia berwarna biru ia hanya biru
is blue and that reminds us google went
biru dan yang mengingatkan kita google pergi
all out with April Fool's jokes this
semua dengan jenaka April Fool ini
year if you weren't impressed by the new
tahun jika anda tidak terkesan dengan yang baru
gmail blue you may have been astounded
gmail blue anda mungkin terkejut
at the new technology behind Google
pada teknologi baru di belakang Google
knows a state-of-the-art search system
mengetahui sistem carian terkini
which not only allowed you to search by
yang bukan sahaja membolehkan anda untuk mencari dengan
smell but also smell the things you are
bau tetapi juga bau perkara anda
searching for want to know what the
mencari ingin tahu apa yang
inside of an Egyptian tomb smells like
dalam makam Mesir bau seperti
Google knows knows from the treasure map
Google tahu tahu dari peta harta karun
Mobe mode of google maps just shutting
Mod mobe peta google hanya ditutup
down youtube until 2023 sprucing up the
turun youtube sehingga 2023 merangsang
street view image of your house and a
imej paparan jalan rumah anda dan a
brand new export to 3.5 inch floppy disk
eksport baru ke 3.5 inci floppy disk
feature on analytics google really was
ciri di google analisis sebenarnya
the ultimate prankster this April Fool's
pelawak utama ini April Fool's
crazy what do you kbase scientists have
gila apa yang awak kbase saintis ada
designed an intelligent microchip which
direka mikrochip pintar yang
they claim can suppress the appetite
mereka menuntut boleh menekan selera makan
it's makers day it could provide a more
hari pembuatnya boleh memberikan lebih banyak lagi
effective alternative to weight loss
alternatif yang berkesan untuk penurunan berat badan
surgery the chip is attached to the
pembedahan cip bertugas di
vagus nerve which plays a role in
saraf vagus yang memainkan peranan dalam
appetite as well as the host of other
selera makan serta tuan rumah yang lain
functions within the body the chip and
fungsi dalam badan cip dan
cuffs are designed to read and process
belenggu direka untuk dibaca dan diproses
electrical and chemical signatures of
tandatangan elektrik dan kimia
appetite within the nerve the chip can
selera dalam saraf cip boleh
then act upon these readings and send
kemudian bertindak atas bacaan dan hantar
electrical signals to the brain reducing
isyarat elektrik kepada otak mengurangkan
or stopping the urge to eat okay let me
atau hentikan keinginan untuk makan okay biar saya
get this straight so if i go to eat when
dapatkan lurus ini jika saya pergi makan bila
I'm not hungry it electrocutes me you're
Saya tidak lapar kerana saya mengetuk awak
not hungry okay this is like taking that
tidak lapar okay ini seperti mengambil itu
little Winky pig that is a motion sensor
babi kecil Winky yang merupakan sensor gerak
to the next level ever seen one of those
ke peringkat seterusnya yang pernah dilihat salah satu daripada mereka
he open the fridge and point coin I'm
dia membuka peti sejuk dan duit syiling saya
supposed to like make you make you feel
sepatutnya membuatkan anda membuat anda merasa
bad and feel bad about emotional eater
buruk dan berasa buruk tentang pemakan emosi
whatever late night snacks this one will
apa-apa makanan malam lewat malam ini
zap you I don't think it really does Wow
zap anda saya tidak fikir ia benar-benar tidak
it's kind of scary it seems really
ia agak menakutkan seolah-olah benar
interesting
menarik
the developers say that unlike gastric
pemaju mengatakan bahawa tidak seperti gastrik
banding the chip would reduce both
banding cip akan mengurangkan kedua-duanya
consumption and hunger pangs and was
penggunaan dan kelaparan dan telah
therefore more likely to be effective
oleh itu lebih cenderung untuk menjadi berkesan
human trials of the implant could begin
percubaan manusia implan boleh bermula
within three years oh and we may be a
dalam masa tiga tahun oh dan kami mungkin a
ways off from a holodeck but a new
jalan keluar dari holodeck tetapi baru
product which essentially puts the
produk yang pada asasnya meletakkannya
display in air is called displayer and
paparan di udara dipanggil paparan dan
it's making its way to the market just
ia membuat jalan ke pasaran hanya
well there is a new generation computer
baik terdapat komputer generasi baru
device forming the image in the air
peranti membentuk imej di udara
operated with the fingertips much like a
dikendalikan dengan hujung jari seperti a
traditional tablet displayer is entering
memaparkan tablet tradisional sedang memasuki
the advertising market with its first
pasaran pengiklanan dengan yang pertama
interactive air screen the Russian
skrin udara interaktif Rusia
company introduced its innovative
syarikat memperkenalkan inovatifnya
product on March fifth at sea bit and
produk pada bulan kelima pada sedikit laut dan
hanover germany and has been receiving a
hanover germany dan telah menerima a
lot of attention for a holographic life
banyak perhatian untuk kehidupan hologram
display that is so cool cool you can get
paparan yang sangat keren yang anda boleh dapatkan
these full stories online and read a bit
ini cerita penuh dalam talian dan membaca sedikit
more about them a category 5 TV /
lebih lanjut mengenai kategori kategori 5 TV /
newsroom the category 5 TV news room is
bilik berita kategori 5 bilik berita TV adalah
researched by where aw gosh with
yang dikaji dengan mana yang berlaku
contributions from our amazing community
sumbangan daripada komuniti luar biasa kami
of viewers if you hear something cool
penonton jika anda mendengar sesuatu yang sejuk
happening on the interwebs and the
berlaku di antara web dan
wonderful world of technology send us an
dunia teknologi yang indah menghantar kami
email at newsroom at category 5 TV from
e-mel di bilik berita di kategori 5 TV dari
the category 5 TV news room I'm Hillary
kategori 5 Bilik berita TV saya Hillary
rumble exhale tonight's show is brought
Pertunjukan menghembus nafas malam ini dibawa
to you in part by quarter II electric
kepada anda pada sebahagiannya oleh suku II elektrik
and quarter II electric com also get
dan quarter II com elektrik juga mendapat
over to Netflix at cat five dot TV /
ke Netflix di kucing lima titik TV /
Netflix they're going to hook you up
Netflix mereka akan menyambung awak
with a free one month trial of the
dengan satu percubaan percuma bulan
service and it is fantastic you're going
perkhidmatan dan ia hebat yang anda akan lakukan
to love it cat five dot TV / Netflix and
untuk menyukainya kucing lima titik TV / Netflix dan
of course tonight show is also brought
sudah tentu acara malam ini juga dibawa
to you by nettalk duo Wi-Fi check them
kepada anda oleh nettalk duo Wi-Fi semak mereka
out at cat five dot TV / phone to cut
di kucing lima titik TV / telefon untuk dipotong
just slash your phone bill by completely
hanya slash bil telefon anda dengan sepenuhnya
eliminating it nice that's how we do a
menghapuskannya dengan baik, itulah yang kita lakukan
folks like it we love it I love using
orang seperti itu kita suka ia saya suka menggunakan
technology to save money hey who doesn't
teknologi untuk menjimatkan wang yang tidak
because most of my technology costs me
kerana kebanyakan teknologi saya membebankan saya
money so how do you like that
wang jadi bagaimana anda suka itu
how do you like that well we should hop
bagaimana anda suka dengan itu kita harus melompat
into some viewer questions i think i
ke dalam beberapa soalan penonton yang saya fikir saya
want to say hey to everybody always want
ingin mengatakan hey kepada semua orang selalu mahu
to give greets but i know that we've got
untuk memberi salam tetapi saya tahu bahawa kita ada
lots of new viewers watching on YouTube
banyak penonton baru yang menonton di YouTube
this week linux tech show calm is our
minggu ini menunjukkan teknologi linux tenang adalah kami
brand new channel and it's been
saluran baru dan sudah lama
receiving rave reviews and we've been
menerima sambutan hangat dan kami sudah
getting a ton of viewers there we'd love
mendapatkan satu ton penonton di sana kita suka
to have your subscriptions though I mean
untuk mempunyai langganan anda walaupun saya maksudkan
it's fantastic when we've got your views
ia hebat apabila kami mendapat pandangan anda
but get over to linux tech show com
tetapi beralih ke linux tech show com
that's going to forward you over to our
itu akan memajukan anda kepada kami
YouTube channel and it's a special
Saluran YouTube dan ia istimewa
channel where you just get little
saluran di mana anda hanya mendapat sedikit
snippets of category 5 technology TV but
coretan TV teknologi kategori 5 tetapi
make sure pleased that you subscribe and
pastikan anda melanggan dan
watch all the videos and like them and
menonton semua video dan menyukai mereka dan
show your friends yeah post them on
tunjukkan kawan anda yeah hantar mereka
Google+ post them on Facebook post them
Poskan Google+ di Facebook menyiarkannya
on Twitter Daniel air like them on on
di Twitter Daniel udara seperti mereka dihidupkan
YouTube favorite them like what else
YouTube kegemaran mereka seperti apa lagi
could you do with our videos pretty much
anda boleh lakukan dengan video kami cukup banyak
anything yeah embed them into your
apa sahaja yang membenamkannya ke dalam anda
websites and blogs definitely did you
laman web dan blog sudah pasti anda
know that we do not block our videos
tahu bahawa kami tidak menyekat video kami
from anywhere because we want to share
dari mana saja kerana kami mahu berkongsi
the good news you ever been on YouTube
berita baik yang anda pernah ada di YouTube
in it and you're you know you're using
di dalamnya dan anda tahu anda menggunakannya
your computer you early let's say it
komputer anda lebih awal katakan
happens quite often on a mobile device
berlaku agak kerap pada peranti mudah alih
you want trying to get a video and it
anda mahu cuba mendapatkan video dan ia
says this is not available to you advice
mengatakan ini tidak ada nasihat untuk anda
and a side so annoying you know why
dan sampingan yang sangat menjengkelkan, anda tahu kenapa
people do that no I never knew why
Orang ramai tidak tahu bahawa saya tidak tahu mengapa
because they can't get paid for your
kerana mereka tidak boleh dibayar untuk anda
view on just like come on folks it's not
pandangan sama seperti datang kepada orang-orang tidak
all about the money it's about I want
semua mengenai wang yang saya mahu
the video to be accessible to you so
video yang boleh diakses oleh anda begitu
we've said it so that all of the videos
kami telah mengatakannya supaya semua video
are entirely open to anyone who wants to
sepenuhnya terbuka kepada sesiapa sahaja yang mahu
watch them now we don't have any control
menonton mereka sekarang kita tidak mempunyai sebarang kawalan
if you've got a firewall at your place
jika anda mempunyai firewall di tempat anda
of business or something like that
perniagaan atau sesuatu seperti itu
blocks YouTube that's out of our hands
blok YouTube yang keluar dari tangan kami
but we're certainly not going to block
tetapi kita pasti tidak akan menyekat
things on account of you getting around
perkara-perkara yang memandangkan anda berkeliling
the advertising or something like that
pengiklanan atau sesuatu seperti itu
so just be mindful of that but the
jadi hanya sedar bahawa tetapi itu
advertising helps us out so you know
pengiklanan membantu kami supaya anda tahu
don't don't use an ad blocker on our
jangan gunakan penyekat iklan pada kami
sites because we try to be non intrusive
laman web kerana kami cuba menjadi tidak mengganggu
but it does help us out I'll just pay
tetapi ia membantu kami untuk membayar
the bills q times where a free show
bil q kali di mana persembahan percuma
people free this
orang membebaskan ini
power is for free I will just give it to
kuasa adalah percuma Saya hanya akan memberikannya
you download it through the microchip
anda memuat turun melalui microchip
that they're going to implant in your
bahawa mereka akan menanam dalam diri anda
Vegas vagus nerve fantastic never be
Vegas vagus saraf hebat tidak pernah menjadi
hungry again despite the fact that we
lapar lagi walaupun pada hakikatnya kita
always talk about food I know i'm just
sentiasa bercakap tentang makanan yang saya tahu saya hanya
like where we started the show talking
seperti mana kami memulakan pertunjukan bercakap
about chocolate i'm actually wanting you
Mengenai coklat saya sebenarnya mahu anda
I'm kind of waiting for you to pass it
Saya semacam menunggu awak lulus
over and then too bad you guys we're
atas dan kemudian terlalu buruk anda semua kami
talking about this microchip microchip
bercakap mengenai microchip microchip ini
heroes chocolate now while I still can
wira coklat sekarang sementara saya masih boleh
only maybe after i read it is super long
hanya mungkin selepas saya membaca ia adalah super panjang
class you read that and then you can
kelas yang anda baca dan kemudian anda boleh
have like three or four okay thank you
Ada tiga atau empat okay terima kasih
for sharing alright people i know you're
untuk berkongsi orang yang saya tahu awak
dying to get some answers this comes
mati untuk mendapatkan beberapa jawapan ini
just from Mike hey Mike hello Robbie i'm
hanya dari Mike hey Mike hello Robbie saya
using linux mint 14 mate i have set it
menggunakan linux mint 14 pasangan saya telah menetapkannya
up as a samba server but also want to
up sebagai pelayan samba tetapi juga mahu
enable ftp so that I am able to use G
dayakan ftp supaya saya dapat menggunakan G
for you in some cases while the ftp is
untuk anda dalam beberapa kes semasa ftp itu
working ok the problem i'm getting as
bekerja ok masalah saya mendapat sebagai
many other people from what I gather is
ramai orang lain dari apa yang saya kumpulkan
that the newer versions of feet s ftpd
bahawa versi ftpd kaki yang lebih baru
oh yeah seem to have a bug causing the
oh yeah nampaknya ada bug yang menyebabkan
jail function not to work I've looked at
fungsi penjara tidak berfungsi Saya telah melihat
a number of pages like help pages online
beberapa halaman seperti laman bantuan dalam talian
but I'm finding them confusing and I'm
tetapi saya mendapati mereka mengelirukan dan saya
can't really follow them is it possible
tidak boleh benar-benar mengikut mereka adalah mungkin
for you to give me an easy-to-understand
untuk anda memberi saya mudah difahami
example in the form of a vsftpd dot conf
contohnya dalam bentuk vsftpd dot conf
file mom and any command line
fail ibu dan mana-mana baris arahan
instructions and I mean need in order to
arahan dan maksud saya keperluan untuk
make for the jail users to in order to
buat pengguna penjara untuk
give that day at the moment I've created
berikan hari itu pada masa yang saya buat
a user through the users and groups GUI
pengguna melalui pengguna dan kumpulan GUI
who is set up and is
yang ditubuhkan dan adalah
under privileged user I'm awaiting a
di bawah pengguna istimewa saya sedang menunggu
copy of my current file for you to look
salinan fail semasa saya untuk anda lihat
at I've seen reference to creating
pada saya telah melihat rujukan untuk mencipta
separate user files and awesome propane
fail pengguna berasingan dan propana hebat
used chroot files but I've tried that
digunakan fail chroot tetapi saya telah mencuba itu
and I've been unable to get on the work
dan saya tidak dapat meneruskan kerja
i think i'm missing something somewhere
Saya fikir saya kehilangan sesuatu di suatu tempat
and we need to figure it out okay many
dan kita perlu memikirkannya okay banyak
thanks in advance Mike I I don't I don't
terima kasih terlebih dahulu Mike II tidak saya tidak
pretend to be a vs ftp d guru but I do
berpura-pura menjadi guru vs ftp d tetapi saya lakukan
know about system config vsftpd I'm
tahu mengenai sistem config vsftpd saya
going to direct you toward that it's on
akan mengarahkan anda ke arah itu
sourceforge and i'll give you the links
sourceforge dan saya akan memberi anda pautan
for it let's take a quick look this is a
untuk itu mari kita lihat dengan cepat ini
GUI that comes specifically its it's
GUI yang datang khusus itu
specifically for vsftpd which is the
khusus untuk vsftpd yang mana
very secure ftp Damon I'm very thankful
sangat selamat ftp Damon saya sangat bersyukur
that's up there because it makes me
itu di sana kerana ia membuatkan saya
sound like I know what I'm talking about
bunyi seperti saya tahu apa yang saya bercakap tentang
so you'll see that that it gives you the
jadi anda akan melihat bahawa ia memberikan anda
ability to to set up a jail list and and
keupayaan untuk menubuhkan senarai penjara dan dan
can help you because it's a GUI and I
boleh membantu anda kerana ia adalah GUI dan saya
think you know it's great to be able to
fikir anda tahu ia hebat untuk dapat
do things in the terminal but sometimes
melakukan perkara di terminal tetapi kadangkala
it's easier just to use the GUI because
lebih mudah hanya menggunakan GUI kerana
you've got a desktop on there anyway so
anda mempunyai desktop yang di sana juga supaya
it just makes it simpler so check that
ia hanya menjadikannya lebih mudah jadi periksa itu
out it's i'll post the link actually in
keluar ia akan saya hantar pautan sebenarnya
the in the chat room right now just so
dalam bilik sembang sekarang begitu sahaja
that you haven't and of course i'll also
bahawa anda tidak mempunyai dan tentu saja saya juga akan
post the link to to that software the
posting pautan ke perisian itu
vsftpd config in the show notes for
vsftpd config dalam nota rancangan untuk
episode number 289 perfect I think
nombor nombor 289 sempurna saya fikir
that's going to help you because it's
itu akan membantu anda kerana ia
specifically designed to help you do
direka khusus untuk membantu anda
those things now I don't know about the
perkara-perkara yang sekarang saya tidak tahu mengenai perkara itu
jail bug jailing basically just so we
penjara jail penjara pada dasarnya hanya jadi kami
understand what jailing means it if a
faham apa penjara jika ia berlaku
user connects into ftp you want to lock
pengguna menghubungkan ke ftp yang anda ingin mengunci
them down to a certain folder on the
mereka ke folder tertentu pada
computer you don't want them to be able
komputer anda tidak mahu mereka dapat
to browse private areas of your computer
untuk melayari kawasan peribadi komputer anda
there and if you're sharing your ftp and
di sana dan jika anda berkongsi ftp anda dan
allowing other people to connect you
membolehkan orang lain menyambung anda
don't want them to be able to go back
tidak mahu mereka dapat kembali
into your e.t.c folder and look at your
ke folder yang lain dan lihat pada anda
configuration files or go into other
fail konfigurasi atau pergi ke lain-lain
user folders and download your documents
folder pengguna dan muat turun dokumen anda
and all that kind of stuff and private
dan semua barangan dan peribadi itu
things that just would be a mess so
perkara-perkara yang hanya akan jadi keadaan huru-hara
jailing
penjara
and down to a particular folder on that
dan turun ke folder tertentu pada itu
computer that said it's always a good
komputer yang mengatakan ia sentiasa baik
idea to I mean if you're using FTP by
idea yang saya maksudkan jika anda menggunakan FTP oleh
I'm kind of an anti ftp advocate because
Saya jenis penyokong anti ftp kerana
I just don't like the lack of security I
Saya tidak suka kekurangan keselamatan saya
use SSH especially because you're using
gunakan SSH terutamanya kerana anda menggunakannya
a linux computer I'd be looking more
komputer linux saya akan mencari lebih banyak lagi
toward SFTP SFTP and that could actually
ke arah SFTP SFTP dan yang sebenarnya
be what's happening you might be trying
menjadi apa yang anda mungkin cuba
to set up SSH ftp SFTP which is a little
untuk menyediakan SSH ftp SFTP yang sedikit
bit of a different thing because it's
sedikit perkara yang berbeza kerana ia
it's set up through ssh so if that's the
ia ditubuhkan melalui ssh jadi jika itu
case then let us know because vsftpd is
kes kemudian beritahu kami kerana vsftpd adalah
your ftp server which is unsecured so
pelayan ftp anda yang tidak bercagar begitu
there you have it yeah there's also you
di sana anda mempunyai ia ya ada juga anda
know there are lots of resources and
tahu terdapat banyak sumber dan
it's a big question because vsftpd is
itu soalan besar kerana vsftpd
like an entire you know it's a server
seperti keseluruhan yang anda tahu ia adalah pelayan
for ftp right in front configuration
untuk hak ftp di konfigurasi hadapan
I'll set up cat five dot TV / vsftpd
Saya akan menubuhkan lima titik TV / vsftpd kucing
that will take you to a document that
yang akan membawa anda ke dokumen itu
kind of helps you set things up let's
jenis membantu anda menetapkan perkara-perkara
actually bring it up on the screen just
sebenarnya membawanya ke skrin hanya
so that just in case that's helpful to
supaya sekiranya ia berguna
you or anyone who wants to do it cat
anda atau sesiapa sahaja yang mahu melakukannya kucing
five TVs our URL shortener so I've got
lima TV pemendek URL kami jadi saya punya
vsftpd just like that okay hit enter
vsftpd sama seperti yang okay tekan enter
that's going to take you to an article
itu akan membawa anda ke artikel
on Linux home networking com that walks
pada rangkaian rangkaian rumah Linux yang berjalan
you through the entire process of
anda melalui keseluruhan proses
setting setting it up and and how it
menetapkan tetapannya dan dan bagaimana ia
works and you know why it works and how
kerja dan anda tahu mengapa ia berfungsi dan bagaimana
you're supposed to set up I've also got
anda sepatutnya menetapkan saya juga mendapat
this other one which I've now set up at
yang lain yang saya buat sekarang
cat five dot TV / vs f TP jail okay
kucing lima dot TV / vs f TP jail okay
without the d and when you go to that
tanpa d dan apabila anda pergi ke itu
one it's going to take you to this
satu akan membawa anda ke ini
article this forum post pardon me which
artikel ini forum pos maaf saya yang mana
have found here they're talking about
telah menemui di sini mereka bercakap tentang
the same kind of thing where you're
perkara yang sama di mana anda berada
having trouble with with jailing and
mempunyai masalah dengan penjara dan
this user kind of goes into some details
jenis pengguna ini masuk ke dalam beberapa butiran
that they've actually used system config
bahawa mereka sebenarnya menggunakan konfigurasi sistem
vsftpd
vsftpd
is amithab and apparently they have some
adalah amithab dan nampaknya mereka mempunyai beberapa
very noisy advertisements on that
iklan yang sangat bising tentang itu
website so i just have to close that
laman web jadi saya hanya perlu menutupnya
real quick your speakers that come from
cepatlah penceramah anda yang berasal dari
yeah whoa I hear music it's the heavenly
ya yang saya dengar muzik itu syurga
semaphores yeah but that's that that
semaphores yeah tapi itulah itu
should help direct you anyway so here's
harus membantu mengarahkan anda juga jadi di sini
hoping let us know I'm not the vsftpd
berharap beritahu kami bahawa saya bukan pesaing
guru that's okay love SSH that's the way
guru yang baik sayang SSH begitulah
I go enough mm-hmm thanks for your
Saya pergi cukup mm-hmm terima kasih untuk awak
insight oh I got it actually another
wawasan oh saya mendapatnya sebenarnya yang lain
email from him oh yeah awesome I think
e-mel dari dia oh yeah hebat saya fikir
it's from him or another mic oh it is
ia dari dia atau mic lain oh itu
from him me again just one you're
dari dia saya lagi hanya satu awak
welcome to your show on Tuesday night I
selamat datang ke persembahan anda pada malam Selasa saya
really watch the video of it on
benar menonton video itu
Wednesday and on the show you welcomed
Rabu dan pada persembahan anda dialu-alukan
Mike this is like his username oh yes
Mike ini seperti nama penggunanya oh ya
Mike gate comer miss okkk comer dg8 km r
Mike gate comer miss okkk comer dg8 km r
got it so it's not like gamer anyways as
mendapatnya jadi ia tidak seperti gamer anyways sebagai
a new viewer not sure if you spotted
penonton baru tidak pasti jika anda melihatnya
that in fact it was me hey it is my call
bahawa sebenarnya ia adalah saya hey itu panggilan saya
sign on the radio I don't the pc to
tandatangan radio yang saya tidak cakap
control one of my radios which is the
mengawal salah satu radio saya yang merupakan
Flex 5000 a nice defined radio
Flex 5000 mempunyai radio yang jelas
manufactured in the US this is the link
Diproduksi di AS ini adalah pautan
to their website oh he attaches it cool
ke laman web mereka oh dia melekatkannya sejuk
if you're interested in looking flex
jika anda berminat untuk mencari flex
dash radio com it looks like that's very
dash radio com ia kelihatan seperti itu sangat
cool so this is like ham radio
sejuk jadi ini seperti radio ham
operations I should have known so loads
operasi saya sepatutnya tahu begitu banyak beban
of our viewers love to use the hem
penonton kami suka menggunakan hem
radiance it's a lot of fun and it's
cahaya itu sangat menyeronokkan dan ia
old-school it's like I love to receive
sekolah lama seperti saya suka menerima
real legitimate mail you know it's just
surat sah yang anda tahu ia hanya tepat
that's that's the way I am yeah cool and
itulah cara saya ya sejuk dan
it's also need to figure out who's who
ia juga perlu mengetahui siapa siapa
as well with the chat room and different
serta ruang sembang dan berbeza
pieces usernames and your note who's
kepingan nama pengguna dan nota anda siapa
emailing us and yeah because we don't
menghantar e-mel kepada kami dan ya kerana kami tidak
always make that courtroom that
sentiasa membuat ruang sidang itu
correlation so yes sometimes it's hard
korelasi jadi ya kadang-kadang sukar
hard to keep everyone straight it's just
sukar untuk memastikan semua orang lurus itu sahaja
so many friends thanks for the email
ramai kawan terima kasih atas e-mel ini
Mike yeah pretty cool got me another
Mike yeah agak keren mendapat saya yang lain
email just us from m allen west Oh from
e-mel hanya kami dari m allen west Oh dari
before as well we are hey MLM west sing
sebelum ini juga kami nyanyian MLM barat
here's some fun linux and open source
inilah beberapa linux yang menyeronokkan dan sumber terbuka
news
berita
we love it what is it a linux
kami suka apa itu linux
distribution was on TV show person of
pengedaran adalah pada rancangan TV
interest hey I've noticed that I've been
minat hei saya perhatikan bahawa saya telah
at school have you seen that show I have
di sekolah adakah anda melihat bahawa menunjukkan saya ada
not Oh Hillary what are you watching
Bukan Oh Hillary apa yang kau nonton
right now I'm stuck on the island of
Sekarang saya terjebak di pulau itu
lost my I'm like sucked right in yeah so
Saya kehilangan saya seperti disedut betul-betul di dalamnya
you've gotten so you've gotten through
anda telah mendapat jadi anda telah melalui
all the the mysterious polar bears yeah
semua yang beruang kutub misteri itu
and I've made my way to biz smoke
dan saya telah membuat jalan untuk biz asap
monster y-yeah made it through that and
raksasa y-yeah dibuat melalui itu dan
I'm on to the wild people of the island
Saya pergi ke orang-orang liar di pulau itu
the other night yeah so that's where i
malam yang lain ya, di sinilah saya
am right now yeah really good have you
saya betul betul betul nak awak
met Benjamin Linus yet yeah there's
bertemu Benjamin Linus lagi ya
how's that for a Segway folks have you
bagaimana untuk orang Segway anda
met Benjamin Linus in lost I'm not she's
bertemu dengan Benjamin Linus dalam kehilangan aku bukan dia
not actually met not real life okay well
tidak benar-benar tidak bertemu dengan kehidupan sebenar dengan baik
he's coming soon hmm okay hmm Benjamin
dia akan datang hmm okay hmm Benjamin
Linus finally met Jesus in person of
Linus akhirnya bertemu dengan Yesus
interest what Benjamin Linus is one of
minat apa yang Benjamin Linus adalah salah satu
the bad guys and lost yeah and his
orang jahat dan kehilangan ya dan dia
counter the guy who works with in person
Kaunter lelaki yang bekerja dengan diri sendiri
of interest is the guy who played Jesus
Yang menarik ialah lelaki yang bermain Yesus
in The Passion of the Christ boy this is
dalam The Passion of the boy Kristus ini
Kathy so so you got good guy bad guy
Kathy jadi awak mendapat lelaki yang baik
it's hilarious anyway the person of
ia juga menggelikan orang
interest is an amazing show I gotta pull
minat adalah persembahan yang luar biasa yang saya perlu tarik
this up but it and we're not even
ini tetapi ia dan kami tidak
sponsored by them I don't even know if I
ditaja oleh mereka saya tidak tahu sama ada saya
should say it but we'd like to eat we've
harus mengatakannya tetapi kami ingin makan kami
really been enjoying it it's a really
benar-benar menikmatinya
great show there's a little plug for
pertunjukan hebat ada palam kecil untuknya
free yeah okay well let's bring up the
percuma yeah okay mari mari buatkan
email yeah he says I want to see but I
e-mel yeah dia kata saya mahu melihat tetapi saya
have noticed that they run a boon to on
telah menyedari bahawa mereka menjalankan rahmat untuk pergi
the show and I've seen different flavors
persembahan dan saya telah melihat perisa yang berbeza
of maybe debian and different things but
daripada mungkin debian dan perkara yang berbeza tetapi
i have seen unity on there and or it
Saya telah melihat perpaduan di sana dan atau ia
could have been gnome 3 that's true
boleh jadi gnome 3 itu benar
tortue so this is from a melon west ok
tortu jadi ini adalah dari barat melon ok
yeah let's see what he sent us here
ya, mari lihat apa yang dia hantar kepada kami di sini
folks are you watching person of
orang yang awak nonton orang
interest at home love to know if you're
minat di rumah suka tahu jika anda
following along with us bring us all
berikut bersama kami membawa kita semua
together
bersama-sama
yes ah fun how it all works out all
ya ah keseronokan bagaimana ia berfungsi dengan baik
right got your email up here okay we've
betul mendapat e - mel anda di sini okay kami
got a couple of links here that I wanted
mendapat beberapa pautan di sini yang saya mahu
to pull up okay so what do we got we've
untuk menarik diri supaya apa yang kami dapat
got a youtube link so this is probably
mendapat pautan youtube jadi ini mungkin
video it's only nine second so I think
video itu hanya sembilan saat sehingga saya fikir
we can play it there we go yeah oh yeah
kita boleh bermain di sana kita pergi yeah oh yeah
here we go there we go yeah that's
di sini kita pergi ke sana kita pergi ya itu
definitely a flavor it's not ubuntu it
pasti rasa itu bukan ubuntu itu
has now we see a couple of telltale
Sekarang kita melihat beberapa cerita
signs we see applications down at the
tanda-tanda kita melihat aplikasi di bawah
bottom left so I'm thinking that and
kiri bawah jadi saya berfikir bahawa dan
this is a file space application I can't
ini adalah aplikasi ruang fail saya tidak boleh
remember the name of it but it actually
ingat namanya tetapi sebenarnya
shows you the the files on your hard
menunjukkan kepada anda fail pada keras anda
drive in a graphical representation and
memandu dalam perwakilan grafik dan
I've got terminal window over on the
Saya mempunyai tetingkap terminal di atas
right they do it's funny how they use
betul mereka melakukannya lucu bagaimana mereka menggunakannya
linux to make it look like they're
linux untuk menjadikannya kelihatan seperti mereka
hackers there you go and Benjamin Linus
penggodam di sana dan Benjamin Linus
AKA finish oh wait yeah I have seen him
AKA selesai oh tunggu ya aku telah melihat dia
yeah i lost i have we have okay just
ya saya hilang saya ada kita okay sahaja
really complicated to explain but yeah i
sangat rumit untuk menjelaskan tetapi yeah i
know what's going on now you do okay
tahu apa yang berlaku sekarang, awak buat baik
alright that's cool that is yeah we love
baiklah itu sejuk yang ya kita suka
love the reference yeah and then there's
suka rujukan yeah dan kemudian ada
another interesting little tidbit yes um
Satu lagi kelainan kecil yang menarik ya um
that gimp was used on a sci-fi show
gimp itu digunakan pada pertunjukan sci-fi
called face off sci-fi show face off sci
dipanggil wajah dari sci-fi show face off sci
fi the network oh yeah okay oh right
fi rangkaian oh yeah ok oh betul
faceoff where they used um photoshopping
faceoff di mana mereka menggunakan photoshopping um
techniques and things like that to
teknik dan perkara seperti itu
create all these kind of illusions so
buat semua jenis ilusi ini
they in fact use the GIMP than this
mereka sebenarnya menggunakan GIMP daripada ini
relic how cool is that yeah hmm hey
relik betapa sejuknya ya ya hmm hey
we'll post links because it's easier for
kami akan menghantar link kerana lebih mudah untuk
us just to post links in the show notes
kami hanya untuk menghantar pautan dalam nota rancangan
episode number 289 rather than actually
nombor episod 289 dan sebaliknya
showing them on the Mesilla it's a
menunjukkan mereka di Mesilla it's a
little bit easier hmm thanks for the
agak mudah terima kasih hmm untuk
note that's cool that is interesting so
perhatikan yang sejuk yang menarik begitu
if you care to see those it's a category
jika anda mengambil berat untuk melihat kategori itu
5 TV go to the episodes and find episode
5 TV pergi ke episod dan mencari episod
number 289 you'll see the links there
nombor 289 anda akan melihat pautan di sana
cool mm-hmm what else we got him Wow
sejuk mm-hmm apa lagi yang kita dapat dia Wow
anything at all or anybody in the
apa-apa pun atau sesiapa dalam
chatroom have a question for us what
ruang sembang mempunyai soalan untuk kami
about peeps in the chat room someone's
mengenai peeps di bilik sembang seseorang
at Dennis Kelly's asking about criminal
pada soalan Dennis Kelly tentang jenayah
minds does the geek chick uses it I
minda anak ayam geek menggunakan saya
don't know all right then somebody
tidak tahu apa-apa kemudian seseorang
investigate that report back okay there
menyiasat laporan itu semula okay di sana
you go all right well hey if there's no
Anda pergi dengan baik jika tidak
questions in the chat room I want to
soalan dalam bilik sembang yang saya mahu
talk to you about Facebook and and some
bercakap dengan anda tentang Facebook dan beberapa
of the concerns that surround the things
daripada kebimbangan yang mengelilingi perkara - perkara
that you like on facebook let me tell
yang anda suka di facebook beritahu saya
you a little story I'd love to hear it a
anda cerita kecil yang saya suka mendengarnya
good friend who is you know that he's
kawan yang baik yang anda tahu bahawa dia
not gonna post anything objectionable on
tidak akan menyiarkan sesuatu yang tidak disenangi
his Facebook wall just not him it's not
Dinding Facebooknya bukan hanya dia tidak
his nature and all of a sudden some very
sifatnya dan tiba-tiba ada yang sangat
vulgar things appeared on his facebook
Perkara-perkara kasar muncul di facebooknya
profile here and of course he's at a lot
profil di sini dan sudah tentu dia banyak
he thinks he's been hacked somebody's
dia fikir dia telah digodam seseorang
actually hacked my facebook account
sebenarnya menggodam akaun facebook saya
that's his thinking so he changed his
itulah pemikirannya sehingga dia mengubahnya
password and then deleted the post and
kata laluan dan kemudian memadamkan siaran dan
then the post showed up again well how
maka jawatan itu muncul lagi dengan baik
did that happen how did the hacker get
Adakah itu berlaku bagaimana penceroboh itu mendapat
back into my profile when I changed my
kembali ke profil saya apabila saya menukar saya
password and the fact is that he hasn't
kata laluan dan hakikat bahawa dia tidak
been hacked at all have you ever seen
telah diretas di semua yang pernah anda lihat
let's say I like Canadian Tire a store
katakan saya suka kedai Canadian Tire
here in Canada yeah so I like it on
di sini di Kanada yeah jadi saya suka
Facebook have you ever noticed that
Facebook pernah menyedarinya
every few months or so all of a sudden
setiap beberapa bulan atau sebulan sekali
it will show Robbie Ferguson and here's
ia akan menunjukkan kepada Robbie Ferguson dan di sini
an ad from Canadian Tire and Canadian
iklan dari Tayar Kanada dan Kanada
Tire has a sale on patio furniture this
Tayar mempunyai jualan di perabot teres ini
week and it's showing as if I wrote it
minggu dan ia menunjukkan seolah-olah saya menulisnya
right I'm even notice that some things
betul saya nak perasan beberapa perkara
yeah stuff like that have you ever
yeah benda seperti itu pernah ada
noticed something like that on your
Melihat sesuatu seperti itu pada awak
facebook walls because you liked it and
dinding facebook kerana anda menyukainya dan
you've basically authorized their pages
anda pada dasarnya telah membenarkan halaman mereka
to post on your wall on your profile
untuk menyiarkan pada dinding anda pada profil anda
right so what happens and what happened
betul apa yang berlaku dan apa yang berlaku
to my friend here is that he's a con
kepada kawan saya di sini ialah dia seorang penipu
asked machine he loves to win stuff or
Mesin bertanya dia suka memenangi barangan atau
at least to try to win stuff I can't
sekurang-kurangnya untuk cuba memenangi barangan yang saya tidak boleh
play so how many times you get this
bermain jadi berapa kali anda mendapat ini
where you know okay like our page and
di mana anda tahu okay seperti halaman kami dan
we'll put you in a draw for a new iPad
kami akan meletakkan anda dalam seri untuk iPad baru
like our page and we'll put you in a
seperti halaman kami dan kami akan memasukkan anda ke dalam
draw for this or that or a new house or
melukis untuk ini atau itu atau rumah baru atau
a vacation and I am pretty sure from
bercuti dan saya cukup yakin
watching his wall on occasion that he
menonton dindingnya seketika bahawa dia
likes all of this stuff because he
suka semua perkara ini kerana dia
thinks he's going to win oh I'm sure
fikir dia akan menang oh saya pasti
he's won a couple cool things and that's
dia memenangi beberapa perkara yang sejuk dan itu
great but what happens is ok so this
hebat tetapi apa yang berlaku adalah ok jadi ini
some obscure website says like us to win
sesetengah laman web yang tidak jelas berkata seperti kita untuk menang
an ipad ok I want to win an ipad so I
ipad ok saya mahu memenangi ipad jadi saya
like them and then I forget all about it
seperti mereka dan kemudian saya melupakan segala-galanya
and then six months later unbeknownst to
dan kemudian enam bulan kemudian tidak diketahui
me that was actually a bit of a scam to
saya sebenarnya sebenarnya penipuan
get people to like their page and now
dapatkan orang untuk menyukai halaman mereka dan sekarang
they are blasting be it you know
mereka letupan sekiranya anda tahu
objectionable material or advertising or
bahan yang tidak menyenangkan atau pengiklanan atau
some other thing through your wall and
beberapa perkara lain melalui dinding anda dan
through other people's walls of people
melalui dinding orang lain
who have liked that in order to win an
yang suka bahawa untuk memenangi
ipad or whatever device that is that
ipad atau apa sahaja peranti itu
they're hoping to win yeah and so you're
mereka berharap untuk memenangi ya dan jadi anda
frantically thinking oh no i've been
rasa sayang berfikir oh tidak saya pernah
hacked all of these posts are coming up
digodam semua jawatan ini akan datang
on my wall and my friends are distant
di dinding saya dan kawan-kawan saya jauh
unfriending me they don't like which is
unfriending saya yang mereka tidak suka yang
like yeah that's like the worst thing
seperti yeah itu seperti perkara yang paling buruk
that you could do to someone on facebook
yang boleh anda lakukan kepada seseorang di facebook
for the record for my friend i just kind
untuk rekod untuk kawan saya i hanya jenis
of I removed their posts from my wall
Saya mengeluarkan jawatan mereka dari dinding saya
temporarily and put them back when they
buat sementara waktu dan letakkan semula mereka apabila mereka
when they got it fixed but here's what
apabila mereka mendapatnya tetap tetapi inilah yang
happens is that they they've actually
Perkara yang berlaku ialah mereka sebenarnya
let you've liked a page you've forgotten
marilah anda menyukai halaman yang anda terlupa
about it you've left it liked and so now
kira-kira anda telah meninggalkannya menyukai dan jadi sekarang
they have the control at any time to
mereka mempunyai kawalan pada bila-bila masa
start posting things on your wall weird
mula menghantar perkara di dinding anda pelik
yeah and apps are another big problem
ya dan aplikasi adalah satu lagi masalah besar
because people don't realize that if you
kerana orang tidak menyedari bahawa jika anda
add apps to your to your Facebook you're
tambah apl kepada anda ke Facebook anda
actually authorizing that app the app
sebenarnya memberi kebenaran bahawa app itu app
developer you're trusting them to treat
pemaju yang anda mempercayai mereka untuk dirawat
your stuff privately and so you think
barang anda secara persendirian dan sebagainya anda berfikir
well I've set up all the privacy rules
baik saya telah menetapkan semua peraturan privasi
on my profile so people who aren't a
pada profil saya jadi orang yang bukan
part of my friends and family can't see
sebahagian daripada rakan dan keluarga saya tidak dapat melihat
my stuff but then I installed this game
barang saya tetapi kemudian saya memasang permainan ini
that I've never heard of before it seems
yang saya tidak pernah dengar sebelum ia kelihatan
pretty cool played it a couple times and
cukup keren memainkannya beberapa kali dan
then I forgot about it and it's still
maka saya terlupa mengenainya dan masih ada
installed on my profile well that game
dipasang pada profil saya dengan baik permainan itu
has access to all of my friends
mempunyai akses kepada semua kawan saya
and all of my posts and all of my
dan semua jawatan saya dan semua saya
pictures and it's not really a game it's
gambar dan ia bukanlah permainan yang sebenar
actually some kind of malware that's
sebenarnya sesetengah jenis perisian hasad itu
watching me and watching my friends and
menonton saya dan menonton rakan-rakan saya dan
maybe saving the data for aggregation
mungkin menyimpan data untuk pengagregatan
later who knows there's all these kinds
kemudian yang tahu ada semua jenis ini
of things you just got to watch out what
perkara yang anda hanya perlu untuk menonton apa
you like what you add to your facebook
anda suka apa yang anda tambah ke facebook anda
profile and and just be wary of that and
profil dan dan hanya berhati-hati dengan itu dan
my friend is a perfect example I'm sorry
kawan saya adalah contoh sempurna saya minta maaf
that that happened to him of it it's
yang yang berlaku kepadanya itu ia
tough to because now you gotta you gotta
sukar kerana sekarang anda perlu anda
work on getting your reputation back you
bekerja untuk mendapatkan reputasi anda kembali kepada anda
know cuz people who follow you on
kenal pasti orang yang mengikuti anda
facebook or follow me on Twitter or
facebook atau ikuti saya di Twitter atau
something if all of a sudden I started
sesuatu jika tiba-tiba saya mula
posting vulgar things yeah you're gonna
menyiarkan perkara-perkara kasar yang anda akan lakukan
think it was me regardless of if it was
fikir ia adalah saya tanpa mengira jika ia berlaku
some page that I liked six months ago to
beberapa halaman yang saya sukai enam bulan lalu
win an ipad right you're just gonna
memenangi ipad betul anda hanya akan
assume that it was me and you'll
beranggapan bahawa ia adalah saya dan anda akan
probably stop following me I would hope
mungkin berhenti mengikuti saya yang saya harap
you would Robbie mm-hmm what are you
kamu akan Robbie mm-hmm apa kamu
saying what's going on here well that
apa yang berlaku di sini dengan baik
makes me want to like go on my facebook
membuat saya mahu suka pergi ke facebook saya
and just be carried a watch what you
dan hanya akan membawa jam tangan apa yang anda
liked yeah cuz I you want to make sure
suka yeah cuz saya nak pastikan
it's legit I'm similar cuz I'm a contest
ia legit Saya cuz sama saya adalah peraduan
er yeah I liked a gum company the other
er yeah saya suka syarikat gusi yang lain
day so I can get a free sample of gum in
hari jadi saya boleh mendapatkan sampel gusi percuma
the mail yeah which I got but now I'm
mel yeah yang saya dapat tetapi sekarang saya
like oh great so so now you stay like
seperti oh hebat jadi sekarang anda tetap seperti
enough and that's a hard thing and it's
cukup dan itu satu perkara yang sukar dan itu
unfair to those companies because maybe
tidak adil kepada syarikat itu kerana mungkin
it's a legitimate gum company who
ia adalah syarikat gula yang sah
legitimately needs your likes in order
secara sah memerlukan kegemaran anda
to market their material but they
untuk memasarkan bahan mereka tetapi mereka
basically now have been authorized to
pada dasarnya kini telah diberi kuasa untuk
post their gum ads on your profile so do
siarkan iklan gusi mereka pada profil anda
you want that I've noticed nothing I
anda mahu saya tidak perasan apa-apa saya
think a lot of the real companies
fikir banyak syarikat sebenar
respect it and they only post very
menghormati dan mereka hanya menyiarkannya dengan sangat
occasionally for sure but then you get
kadang-kadang pasti tetapi kemudian anda mendapat
ones that start posting really nasty
orang yang mula posting benar-benar jahat
things and that's where it all goes bad
perkara - perkara dan di mana semuanya berjalan buruk
yeah freaky yep so watch out folks that
yeah freaky yep jadi nonton orang-orang itu
is your word of warning for today a
adalah amaran anda untuk hari ini a
little insight and tip words and wisdom
sedikit wawasan dan kata-kata hujung dan kebijaksanaan
from Robbie I hope you enjoyed the show
dari Robbie Saya harap anda menikmati persembahan itu
and I hope you had a fun time for yet
dan saya berharap anda mempunyai masa yang menyeronokkan untuk masa lagi
another week of category 5 next week is
minggu lagi kategori 5 minggu depan
episode number 290 can you believe it
nombor episod 290 anda boleh percaya
dude almost 300 people almost there
dude hampir 300 orang hampir di sana
we've never missed a week we take no
kami tidak pernah terlepas seminggu yang kami tidak ambil
break her creme we have been not even
memecahkan janggutnya yang kami tidak semestinya
for Christmas we were here Christmas Day
untuk Krismas kami berada di sini Hari Krismas
singing you Christmas songs that's the
menyanyikan lagu Krismas anda
dedication you get from us okay it was
dedikasi yang anda dapat dari kami oke
pre-recorded we did did it on the Sunday
pra-rekod yang kami lakukan pada hari Ahad
before oh yeah but it was real he was
sebelum oh yeah tapi ia sebenarnya dia
still an episode yep yeah Hilary Rumble
Masih episod yep yeah Hilary Rumble
fans you will be so impressed she will
peminat anda akan sangat kagum akan dia
be returning to us again next week can
kembali kepada kami lagi minggu depan boleh
you believe that maybe Hilary overload
anda percaya bahawa mungkin Hilary beban
so don't miss the show episode number
jadi jangan terlepas nombor episod persembahan
290 very special episode will be here
290 episod yang sangat istimewa akan berada di sini
next week so take it easy we'll see you
minggu depan jadi mudah kita akan jumpa awak
next Tuesday night thanks for joining us
malam Selasa malam terima kasih kerana menyertai kami
tonight
malam ini
we hope you enjoy the show category 5 TV
kami harap anda dapat menikmati kategori 5 rancangan TV
broadcasts live from Barrie Ontario
siaran langsung dari Barrie Ontario
Canada every tuesday at seven p.m.
Kanada setiap hari pada pukul tujuh malam
eastern if you're watching this on
timur jika anda menonton ini
demand or through cable TV be checking
permintaan atau melalui TV kabel akan diperiksa
for local show times in your area at
untuk masa pameran tempatan di kawasan anda di
category 5 TV and find out when you can
kategori 5 TV dan cari tahu bila boleh
watch live and interact in the community
menonton secara langsung dan berinteraksi dalam masyarakat
chat room category 5 is a production of
kategori bilik sembang 5 adalah pengeluaran
quality digital solutions and is
penyelesaian digital berkualiti dan adalah
licensed under creative commons
dilesenkan di bawah komik kreatif
attribution 2.5 canada you see you next
atribusi 2.5 canada anda melihat anda seterusnya
time thanks for tuning in
terima kasih masa untuk penalaan
you
anda